J.
Bueno, bueno, bueno. Ay, Dios mío, la
semana que tenemos por delante.
No me lo puedo yo llegar ni a creer.
Espérate un segundo,
espérate un segundo que vamos a
arrancar. No sé qué pasa hoy con la
con la iluminación, pero bueno, pasa lo
que pasa. Compañeros,
compañeros y amigos,
compañeros y amigos, muy buenos días a
todos y gracias por estar por aquí un
día más. Bienvenidos. Espero que estén
muy bien y con ganas de otra jornada
espectacular. Ojo, eh, porque empieza
para mí una de las semanas más esperadas
en la historia de este stream y la
verdad es que no es eso no es una
exageración. De hecho, es una de las
semanas más importantes de la historia
de este stream en contexto de uno de los
meses más importantes de la historia de
este stream, porque ya sabéis que la
semana pasada tuvimos el placer de
cumplir 5 años haciendo esto. Y bueno,
pues hoy a los 5 años y una semana es el
lanzamiento a bolsa del SpaceX, la IPO
de SpaceX que ocurrirá como tal este
próximo viernes 12 de junio. este
viernes, por supuesto, lo veremos aquí
en directo, pero ojo, eso eh tiene toda
una previa, tiene todo un proceso que es
un proceso que vamos a empezar a
trabajar desde hoy. Hoy os voy a
comentar un poco la panorámica de todo
lo que va a pasar el lunes 8, el martes
9, el miércoles 10, jueves 11 y el
propio viernes 12. y haremos esa
panorámica de todo lo que podemos
esperar cada día, en qué consiste todo
este proceso, porque ya os adelanto como
para variar hay mucha desinformación y
mucha gente que no sabe muy bien cómo
funciona esto, pero bueno, no se
preocupen, para eso estamos aquí y por
supuesto de una vez os digo ya que el
día 12, el día viernes 12 vamos a hacer
directo aquí público en el YouTube y en
el Twitch para ver el lanzamiento a
bolsa de SpaceX en directo, el que se
prevé que sea uno de los lanzamientos a
bolsa más importantes de la historia de
los mercados que se dice pronto, que es
tremenda.
cuestión. Adicionalmente, queridos
amigos, vamos a estar comentando también
la situación de Bitcoin. ¿Qué pasó con
Bitcoin? A ver, ¿perdió los 60,000 o no
perdió los 60,000?
No lo veníamos diciendo meses,
no dijimos de vender en 83 en 80, no, de
hecho no fue en 82, fue en 80.
Pues hasta donde yo vi, cotizó en 59 100
Bitcoin el otro día.
Cuidado, cuidado. Ya vamos a hablar, ya
vamos a hablar de eso. Ya vamos a hablar
de eso. que ojo, cuando nos equivocamos
también nos equivocamos, pero permitirme
tener el el placer de de bueno, pues de
alegrarme cuando venimos advirtiendo
algo desde hace tantísimo tiempo y
finalmente ha terminado ocurriendo
versus pese a la oposición de muchos
ante ese tema, que yo lo puedo entender,
eh, porque al final los ciclos de
Bitcoin pueden parecer un poco
antinaturales incluso para alguien que
es nuevo en el mercado cripto, ni
siquiera para alguien que es nuevo en el
mercado como tal, sino para el mercado
cripto. Pero bueno, ya vamos a ver eso.
Vi se está comportando de una forma muy
correcta, de hecho, a nivel técnico,
cosa que que veremos ahora a
continuación. Bueno, compañeros, buenos
días, bienvenidos. Gracias a todos por
estar por aquí, espero que estés muy
bien. Yo no sé qué pasó ahí con la
iluminación, pero bueno, en todo caso
vamos a empezar. Buenos días, paso a
saludar. Gracias Pablo por estar por
aquí. QR27, Andrew, buenos días, Daniel
también. Java, Girol, Wally, querido
Wally, buenos días. Gracias por
acompañarnos un día más mi queridísimo
Wally. Gracias Velo Farruen te dice Alex
Trader Sotaka. Buenos días también al
compañero, el chaval Alex Trader, mi
querida Valquiria, Antonetti. Buenos
días también Big Blog Power Street, qué
grande querido amigo. Buenos días
también al compañero Nombre 18 FQ Games
Lapitor Cry. Buenos días Gonzalo Aicera
Fatiga Fatiga 1976, buenos días. Gracias
a Coinc Raúl David, bienvenido. Eh, al
compañero Shevid Inés Coronel, buenos
días, bienvenida. Nico, Daniel, Tomás,
Sergio, Rafa, buenos días. Educación
Financiera, educación/financiera.
Buenos días, Edgar. Buenos días, Raúl,
Axel, Eduardo, bienvenido, Paolo también
entre lunas. Bakery, bienvenido. Gracias
al compañero el el Vallisto, buenos
días, Conic, Ricardo, el Storm,
Palomeño, Alejandro, Sergio, eh buenos
días también al compañero Santa
Caravana, Kevin, eh Kevin Artunduaga,
buenos días. Félix Salvador, eh,
bienvenido también el compañero Ramón
Tiger Knight, buenos días. Chi 100,
bienvenido. Gracias también a Alex, a
Javi Mallorca por acompañarnos. A Manja
1 2 3 4 5 6 7 8 es el nick. Manja,
buenos días. Es de pega, buenos días.
Velo también. Ran Espinoza de QQ, buenos
días. Mauricio César Félix, bienvenido.
Compañeros, vamos a Pablo, un Pablo
feliz. Buenos días grande, querido
Landro, querido amigo también se Front,
otro querido amigo. Vamos a empezar.
Muchas cosas que ver, muchas cosas que
comentar. Eh, para los que son nuevos en
el stream o llevan poco tiempo, les
comento un poquito por encima la
dinámica. Vamos a invertir los primeros
20 minutos del stream en hacer un
análisis completa completo de la
situación técnica de Bitcoin. Veremos
Bitcoin en las temporidades altas, luego
medias y luego bajas para sacar
conclusiones claras de qué hacer en spot
swing trading y day trading. Veremos
luego la apertura del mercado americano
que será aproximadamente 18 minutos y
luego, queridos amigos, pasaremos a
revisar el resto de activos principales
que solemos aquí ver en el stream,
¿verdad? Buenos días, Fer, bienvenido.
Vamos a revisar, por supuesto, el
eurodólar, el oro, el petróleo, el
Nasdaq, el SP. Vamos a ver un poco todo
eso. Luego estaremos haciendo trading
con nuestras estrategias, principalmente
la estrategia de apertura de mercado
americano, que es la que usamos eh casi
siempre, casi todos hacemos traduras.
Y vamos también a revisar trades con la
estrategia de Bitcoin, con la estrategia
del euroólar y con la estrategia del
oro. Para el que no esté familiarizado
con nuestras estrategias, permitirme que
comparta por el chat los enlaces de el
Discord de nuestra comunidad, que
básicamente allí podéis encontrar eh
todas las estrategias, ¿no? Podéis
encontrar los enlaces a las estrategias,
los indicadores y todo el material que
necesitáis para aplicarlas. Y mientras
vamos buscando trades, ¿vale?, haremos
dos cosas. Primero, o sea, en la segunda
parte del directo, ¿no? Primera parte
del directo, full análisis y segunda
parte del directo, trading. Pero
mientras hacemos el trading, porque
trading es es ir viendo gráficos y
tardas unos pocos minutos un trade. Pero
mientras tanto también iremos hablando
de dos cosas. Primero, la situación de
Medio Oriente, que sigue el tema ahí y
ya veréis que parece que Israel ha
intensificado ataques a Irán estos
últimos días y ha salido en el tramo
decir, "No, no, por favor, Israel, no
ataquéis Irán, no ataquéis Irán."
Ya, claro, ahora sabes, ¿no? Porque como
Estados Unidos quiere que la cosa ya se
acabe, como Trump quiere ya salir
corriendo este asunto, Israel, que por
razones que ahora voy a explicar más
adelante ha generos ataques en en Irán,
pues entonces Estados Unidos ahora no es
como no por favor ya no saquen más. Es
como claro, eh que quiere salir huyendo
este conflicto, que es comprensible que
quiera salir huyendo. Lo que pasa es que
estados Israel e Irán todavía tienen
bastantes cuentas por Saldán. Entonces,
la verdad es que me río, pero es una
situación trágica. Eh, y bueno, trágica
la la parte de la gracia es un poco por
por el comportamiento de Estados Unidos
ahora, ¿no? Que ahora sale corriendo a
pedir que poco más que que que por qué
se lanzan misiles, ¿no? ¿Qué pasa? No,
seamos amigos. Bueno, bien. Eso por un
lado y eh por otro lado el tema de Space
Set que lo estábamos comentando. Les voy
a dar una explicación completa,
panorámica de lo que va a pasar todos
los días, día por día. Os he preparado
una lista, la vamos a hacer aquí en
directo, la he preparado en mi cabeza,
pero ahora os lo voy a contar de qué va
a pasar día tras día, lunes, martes,
miércoles, jueves, viernes, todos los
días, todas las horas. Os voy a explicar
para que tengáis una información
completa, precisa, veraz y actualizada
de todo lo que va a pasar y cómo podemos
responder a todo lo que va a ocurrir. Lo
digo porque otra vez, ya sabéis, con
estos temas de SpaceX, sobre todo con
tema de mercado americano, con
funcionamiento de regulaciones de de
bolsa, regulación bursátil, hay mucha
desinformación porque ojo, no lo digo a
malas, pero la mayoría de los creadores
de contenido, traders por internet y
tal, no saben de estas cosas porque
simplemente no conocen, ¿vale? pueden
ser traders o buenos explicando lo que
sea, pero no conocen de regulación, que
ojo, no hay por qué conocer, ¿vale? O
sea, no no no lo estoy echando como algo
malo, pero bueno, voy a aprovechar esa
esa esa capacidad de poder explicaros
estas cosas un poco más técnicas, un
poco más digamos de regulaciones y tal.
Ojo, no no os voy aquí a saltar una
chapa, ¿vale? Simplemente para que
entendáis perfectamente cuáles son los
pasos previos. Y ojo ahora con el tema
de STX, digamos, es muy interesante
porque a todo el mundo nos importa, pero
esto que os voy a explicar también
aplica básicamente para todos los
lanzamientos de cualquier acción a
bolsa. Entonces, lo vais a aprender
ahora con el contexto de SpaceX y esto
os va a quedar también pues de cara al
futuro para el lanzamiento de cualquier
otra cosa, que por cierto cualquier otra
cosa y cosas que se vienen porque este
final de año vamos a ver el lanzamiento
de Antropic y luego parece que también
no sé si a final de año, comienzo del 27
el lanzamiento de Open AI, o sea que va
a ser interesante también tener estas
cosas en la cabeza para los lanzamientos
que se vienen en los próximos meses. Así
que nada, queridos amigos, con eso ya
bienvenidos. Gracias por estar por aquí.
Un saludo a todos los que se van
sumando. Gracias a Chema por la
suscripción y gracias también a Harry
Bolías por la suscripción en Twitch.
Gracias a los que se han suscribiendo y
gracias a los que dejan el like y la
suscripción en el YouTube. Permitirme
que empecemos ahora sí ya con todas las
cuestiones, que hay bastantes cosas que
comentar. Vamos a empezar con el
análisis. No sé qué le pasa a la luz.
Vamos a empezar con el análisis de
Bitcoin, queridos amigos. En este
momento en la zona de los 63,794.
Para ello nos iremos a gráfico mensual.
Permitirme que veamos un poco la
estructura de gráfico mensual. Como
sabéis, venimos trabajando una caída
importante desde el máximo histórico en
términos mensuales, que fue en los
126,000 hasta la zona de los 60,000 para
luego rebotar de 60,000 a 82. Recordar
que hablábamos de compras en 63 y de
ventas en 80. Ya lo hicimos en su día y
a partir de ahí esa caída desde los 82
hasta los últimos mínimos que fueron la
zona de los 59. Desde el punto de vista
semanal, lo que está pasando aquí no es
ninguna novedad. Y no es ninguna
novedad, no porque haya ocurrido hace
unos días, sino porque lo que veníamos
comentando, no del mes pasado y no del
mes de abril, lo que venimos comentando
desde el mes de diciembre del año
pasado, es decir, estamos a junio, eh, y
es que Bacon ya está en una senda
bajista en gráfico semanal, rompió
estructura y mejor dicho penetró esa
zona de change of character del mínimo
de abril del 2025 en esa vela de enero
del 2026, que ya un poco apuntaba a
maneras desde diciembre. Y a partir de
ahí ya, queridos amigos, entramos en esa
dinámica un poco más bajista de esa
asociación de máximos y mínimos
decrecientes. Y cuando empezó la subida
de Bitcoin allá por eh marzo, marzo,
abril, marzo, ¿no?, del 2026 de este
año, comentábamos que difícilmente
íbamos a ver un nuevo máximo histórico y
difícilmente incluso íbamos a ver un
máximo igual que el anterior, que
simplemente estábamos esperando un
máximo más bajo para seguir cayendo.
Efectivamente, hacia Sidu tuvimos ese
máximo que ahora sí finalmente se
confirma nuestra sospecha. Nuestra
sospecha digo de los últimos 5 meses.
Eh, se confirma con este mínimo más bajo
que confirma ahora sí a nivel técnico,
al 100% el máximo más bajo y para el que
le quedase una mínima duda, la tendencia
bajista de gráfico semanal, la cual por
cierto venimos advirtiendo otra vez en
los últimos cinco, no diría 6 meses,
pero sí últimos 5 meses. ¿Vale? Bien,
ese nuevo mínimo más bajo nos ha llevado
a la zona de 59 130. Y aquí se hay una
cosa curiosa, ¿verdad? y es el tamaño de
o la importancia de la divergencia
semanal que se ha mostrado en Bitcoin.
Las divergencias en Bitcoin en términos
semanales tienden a cumplirse. Las
divergencias alcistas en términos
semanales en Bitcoin tienden a
cumplirse. Ahora, eso sí, es decir,
tiende en algún momento revertir, eso no
quiere decir que tenga que cumplirse
mañana. Y las semanales, además, como su
nombre indica, son en gráfico semanal. Y
los semanales pueden tardar meses en
desarrollarse, pensar al final que solo
cuatro velas son un mes entero. Entonces
una divergencia, el inicio de una
divergencia semanal no necesariamente
quiere decir, "Ah, ya entonces el último
mínimo aquí rebote y no sé qué, ¿no?
Porque pensar que podría haber otro
rebote para seguir cayendo, marcar otro
mínimo, estabilizarse, montar una
divergencia de tres picos o extender la
propia divergencia un poco más, eh
lanzar saque siendo el tonto y luego ya
subir, ¿no? Que por cierto es un
escenario bastante plausible. Vale,
ahora vamos a a ampliar un poquito eso
al detalle, pero lo que quiero ir es que
es cierto, está esa pauta de RSI o este
RSI nos está mostrando esa zona extrema.
Fijaos que la vela semanal eh de la
semana del 1 de junio ya ha cerrado y
por tanto ya podemos tener en cuenta ese
mínimo, ese cierre a la hora de hablar
de una divergencia o a la hora de medir
RCI. Recordemos que el RCI no se puede
medir si no es con la vela cerrada
porque la RCI solo contempla aperturas y
cierres de velas. Por tanto, la mecha no
nos vale, necesitamos el cierre y ese
cierre ahí lo tenemos allí. De hecho, si
nos vamos a gráfico de líneas, ojo, solo
efecto de divergencias, no para analizar
como tal, pero solo efecto de
divergencias, vemos que gráfico líneas
nos muestra claramente esa divergencia.
Ahora sí, insisto, estando esa
divergencia allí, siendo relevante esa
divergencia y sabiendo que las
divergencias semanales de Bitcoin
tienden a cumplirse, eso no quita,
repito, que no podamos ver nuevos
mínimos, que sí los podemos ver y no
implica que el precio pueda tardar
semanas o incluso meses en recuperar,
cosa que, repito, sí puede tardar
semanas y puede tardar meses. Ahora en
gráfico de vamos a especificar un poco
más, pero en todo caso esa es la
situación que de momento se ve en
gráfico semanal. tendencia bajista
confirmada hace 5 meses y reconfirmada
el viernes y divergencia que empieza a
construirse que es una señal de que
eventualmente rebotará pero no quiere
decir que lo vaya a hacer ahora rebotar,
me refiero rebotar en semanal, ¿vale?
Porque alguien dirá, "Pero Z ya rebotó
59 63." Sí, crack, y como si se va a 70,
me da igual. Estamos hablando de rebotar
en semanal, si ir a testear los 80 y los
90. Estábamos hablando de eso, ¿vale?
Pensar muy bien que vamos haciendo el
análisis por temporalidades justamente
para ir cubriendo los escenarios desde
los distintos puntos de vista de
horizonte temporal. Esto es semanal, es
temporales muy altas. Estamos hablando
simplemente de un futuro, un futuro un
poco lejano. Eh, gracias a la
suscripción del compañero Pablo, Pablo
Feliz, buenos días, gracias por la sub y
gracias por el, oye, por la por el apoyo
en Twitch que está ahí el tren del hype.
Bien, vámonos a gráfico diario ya para
hablar un poquito de cosas que puedan
afectar más un poco a corto plazo. Y lo
primero que tenemos que comentar aquí
es, queridos amigos, que el gráfico
diario ha logrado una un ataque de al
RCI muy potente, un mínimo muy potente.
Necesitaríamos técnicamente otro mínimo
para romper divergencia. De hecho, este
mínimo es más bajo que este que está
aquí en el RSI, pero más allá de eso, o
sea, que ahí divergencia no habría,
evidentemente, pero más allá de eso, el
precio ya había atacado zona extrema
antes y venía una reversión de
tendencia. Vamos, que en gráfico diario
la profundización del movimiento ha sido
tan tremenda que barrió ese intento de
divergencia en estos picos que se estaba
dando aquí. Vamos, que el precio de
Bitcoin necesitaría otro mínimo en
diario, ya no semanal, en diario para
confirmar la divergencia para SRCI en la
propia temporalidad diaria, ¿vale? Y
eso, por cierto, se puede ver bastante
claro con el movimiento que estamos
viendo ahora. No sería raro que Bitcoin
vaya a visitar 66,000 67,000, que no es
un nivel que yo me invento, sino que es
el nodo más importante, la parte
inferior del rango anterior del que
venimos, que testé allí para luego
seguir cayendo. Ese proceso, por
supuesto, puede tardar días, eh, o sea,
no tiene por qué hacer hoy, puede tardar
perfectamente una semana en hacerse,
¿verdad? Pero en momento, teniendo en
cuenta lo que está pasando en Bitcoin,
parece bastante plausible. Eso ya os
lleva a dos conclusiones claras.
Primero, ¿es probable que hoy veamos
algo más de su vida en el corto plazo?
Que ahora iremos a Temporas B. Sí, es
probable, es probable que ataquemos 67,
66, es probable. Ahora bien, es probable
que a partir de ahí podamos generar
luego otro mínimo, al menos en mecha
también es probable, ¿vale? Entonces
estaríamos simplemente hablando de un
rebote para seguir cayendo, dicho en
lenguaje cristiano. Eso en cuanto a la
parte técnica, en cuanto a la parte de
trading, ¿qué podemos hacer aquí? Bien,
estamos en zona de compra. Bueno, sí, lo
estamos, ¿no? Yo os he comentado
muchísimas veces que 63000 es un punto
de compra y compramos o hablamos de
comprar aquí, aquí y aquí. tuvimos 3 cu
días, de hecho, para poder hacer eso.
Eh, yo en este momento no voy a comprar
porque ya compré en 63 y os reconozco
que tenía órdenes en 58 que no se han
ejecutado, entonces me queda un poco así
como en el limbo. Eh, aquí no me
interesa comprar porque otra vez son los
niveles de compra que ya tengo.
Entonces, voy a esperarme a ese nuevo
mínimo para comprar. Si ese mi nuevo
mínimo no ocurre y se va tu demon y se
va 200,000 millones de dólares y somos
todos ricos, fantástico. Entonces, el
dinero que compré en 63 lo venderé
arriba y ganaré dinero y el dinero que
me sobra lo utilizaré para otras cosas,
pero no voy a tener prisa en comprar.
Eh, de momento mi idea es que marcas un
nuevo mínimo y ahí ya ejecutaré nuevas
compras. Y repito, y si simplemente se
va tu demon y ya está, pues entonces lo
que tenía en 63 pues me lo llevaré.
Ahora, supongamos que no tienes nada de
Bitcoin cero, que no tienes un centavo
de Bitcoin. Se puede comprar aquí.
Bueno, a ver, se puede comprar, sí. Es
decir, yo insisto, creo que creo en el
nuevo mínimo más bajo, pero no sería
descabellado comprar aquí porque
básicamente es el mismo nivel de compra
que visitábamos que teníamos en estos
niveles y desde el punto de vista de la
caída que hemos marcado sigue siendo un
22% abajo. Entonces, no es un nivel que
a mí me interese, es un nivel que ya
comentamos el jueves pasado. De hecho,
si a alguien le interesa, lo puede
hacer, pero bueno, si habéis estado aquí
en los últimos 6 meses o incluso el
jueves pasado, este nivel ya no no hay
ni que comentarlo porque o habéis
comprado aquí o habéis comprado aquí el
jueves, que también estuvimos más aquí
en directo. Entonces, bueno, me imagino
que será un caso pues eso muy puntual de
alguna persona que le interese comprar.
Entonces, es técnicamente correcto.
Podemos decir que sí. Yo voy a comprar
aquí, no voy a comprar aquí, voy a
esperar un nuevo mínimo por debajo de 59
por la razones que he explicado. ¿Vale?
Bien, eso en cuanto a temporadas altas,
como veis, no hay mucho más, no hay
mucho más que comentar. Avanzamos a
gráfico de 4 horas. En gráfico de 4
horas, Bitcoin marcando una tendencia
bajista. Esta es la temporalidad que nos
habla, que nos habla del swing trading.
Vacon viene una temporalidad, una
tendencia, perdón, muy bajista. Y eh lo
que sí tenemos es eh una divergencia
bastante potente, gráfico de 4 horas
después de una caída tan profunda. Uno
de los ataques eh a extremos RCI más
potentes que hemos visto últimamente,
¿vale? Y eso de momento ha generado un
movimiento eh bastante importante de
rebote, un movimiento de rebote que otra
vez creo que nos puede llevar a la zona
de 66,000. No veo aquí ningún largo
habilitado en este punto, quizás lo
había aquí abajo en el 60. Eh, eso
ocurrió entre el viernes y el domingo.
Entonces, bueno, si lo habes aprovechado
fantástico, todos los en el mínimo, ya
se podría buscar se podría ir buscando
break even, pero como trade nuevo no veo
nada que hacer, simplemente continuación
de cualquier largo hasta 66 o 67 para en
ese punto cerrar un TP y allí buscar
alguna oportunidad de corto para una
incorporación bajista. De hecho, no
vería mala idea buscar ese nivel, buscar
algún tipo de estructura en horario 15 y
trabajar un corto en esa zona para un
previsible nuevo mínimo más bajo. ¿Vale?
Por tanto, gráfico de 4 horas hoy
tampoco hay mucho que hacer. Avanzamos a
gráfico horario. Eh, buenos días a los
que están sumando. Bienvenidos,
bienvenidos. Dice
que le gusta la camisa, dice. Bueno,
pues esto como ya es verano en el
hemisferio norte, eh, pues un poquito de
ya va tocando camisas de lino, ¿verdad?
Además son más frescas, eh, bastante más
cómodas también. Eh, bien. Vamos a a
seguir entonces. De momento 60 63 y
rebotando en gráfico horario estamos
viendo un rebote significativo. De
hecho, en 5 15 minutos podríamos estar
dando movimiento alcista en cinco y en
15. Ojo, eh hemos visto una sujeción de
máximos y mínimos crecientes en horario
que de momento sí tiene algo de
agotamiento, de hecho tiene divergencia.
No me extrañaría ver, insisto, la
continuación del 66. Quizás no hoy,
quizás pullbacka otra vez un poquito
para luego seguir subiendo. Eso es lo
que vamos a vigilar ahora, eh, porque sí
es verdad que no tenir la divergencia,
pero repito, me parecería raro que en 4
horas no te estés 67. Entonces, quizás
sí vemos 66 67, pero lo vemos un poco
más tarde, o sea, que igual aquí
retrocede un poco, hace un poco el
tonto, luego viene a tocar el nivel y
luego se cae. Entonces, eso en
temporalidad baja, ¿qué implica? que
quizás un largo aquí ya no es tan
interesante. Un largo hubiese sido
interesante sobre todo en este pullback
o incluso en este que eso ocurrió hace
unas horas ya. Aquí largos en este punto
no parecen ya tan interesantes. De
hecho, parece que dio un corto hace un
rato, ¿no? O lo estaré dando ahora. No
tiene divergencia.
Ya también está encima del nivel. Un
corto aquí, no sé. Voy a voy a esperar a
que se estabilice un poco más. Viene la
apertura del mercado americano, quizás
un pequeño ataque hacia la parte
inferior y aquí meter el largo, porque
meter un largo aquí no, pero quizás
meterlo aquí abajo y buscar un poco de
rebote, quizás aunque sea 64800, es
decir, buscar un largo entre 6200 a
64800,
algo así, son 2400 puntos, podríamos ver
algo así. La verdad es que no lo tengo
muy claro ahora mismo, eh, pero pensar
que el movimiento sí es algo tendencial
al alza en las temporales bajas,
independientemente de la divergencia.
Entonces vamos a esperar el ataque a la
parte inferior. Vamos a ver si se
configura un trade y según eso lo
tomaremos. Ahora estamos hablando de un
trade de baja temporalidad, entrar y
salir, un trade que puede durar 3 horas,
5 horas, ah, largo o pequeño para
aprovechar un poco el movimiento y ya
está. Eh, esto nada de esto quita el
hecho de que Bitcoin en el gráfico
diario 4 horas tiene pinta de que puede
marcar otro mínimo. Si metemos un largo,
repito y sobre todo para los nuevos para
que lo tengan en cuenta, meter un largo
gráfico de 5 minutos no implica que
Bitcoin no va a perderse 59, si los va a
perder igual, ¿vale? eh implica nada más
un largo, pues eso, para aprovechar un
pequeño rebote de un día, 2 días,
etcétera. ¿Vale? Bien, así que estaremos
pendientes de eso. Lo vamos a trabajar
con la estrategia de Bitcoin. Para el
que no conozca nuestra estrategia de
Bitcoin, voy a dejar la estrategia en el
chat para que podáis echarle un buen
vistazo al funcionamiento de la
estrategia, eh, principalmente la de
Bitcoin, como estoy comentando, y
también podéis revisar el resto de las
estrategias y los indicadores, como
siempre en el Discord de la comunidad.
Así que nada, queridos amigos, estar
atentos a eso. Voy a ver si puedo
compartir la estrategia por aquí porque
no sé por qué no me salía en Twitch.
Bueno, ahí está. Bien, así que nada,
aprovechar las estrategias. Ahora
hablamos un poquito de eso. Vamos a
estar trayando un poquito más adelante,
pero permitirme que hagamos una pequeña
pausa de los análisis. Acá vamos a
terminar con el de Bitcoin, pero hagamos
una pequeña pausa de los análisis para
empezar con el eh gráfico de o perdón,
con la apertura de el mercado americano.
Eh, un momento,
eh,
un momento.
Mm.
Bien,
vamos a arrancar con la apertura del
mercado americano. Queridos amigos,
buenos días a todos los que están
subando el stream. Bienvenidos. Gracias
por acompañarnos y sobre todo gracias
por acompañarme en esta jornada
histórica. Es una semana histórica. Esta
semana es la semana de lanzamiento de
SpaceX de la IPO, del initial
publicering de la empresa de Elon Musk
SpaceX, ¿verdad? Que será listada este
viernes con el ticket SPCX. saldrá la
bolsa de Wall Street y tendréis el
placer y yo también por supuesto el
placer de ver con vosotros aquí ese
lanzamiento el viernes aquí en este
stream. Una cosa la verdad que me llena
de muchísima emoción porque es la
primera vez que vemos un lanzamiento de
semejante importancia en un directo y
mira que ha llovido y mira que han
pasado años, ¿no? Pero bueno, este
lanzamiento se compara al de Saudi
Aranco, al de Tesla en importancia. Lo
veremos aquí en el stream y por supuesto
hoy, hoy y todos estos días vamos a
estar haciendo la previa. En un rato voy
a hacer esa panorámica de todo lo que va
ocurrir paso a paso. Voy a explicar lo
que va a ocurrir todos los días con con
todo el detalle que sea necesario.
Tampoco voy a dar a soltar aquí una
chapa, pero os voy a explicar qué va a
ocurrir el lunes, el martes, miércoles,
todos estos días y por supuesto el
viernes con el día de lanzamiento y cómo
nos vamos a preparar y sobre todo cómo
vamos a hacer para sacarle plata. ¿Cómo
vamos a hacer para sacarle plata? Y
algunas advertencias, algunas
advertencias importantes sobre el riesgo
que va a implicar el tema de SpaceX,
porque la especulación está siendo
salvaje. Queridos amigos, atentos con la
apertura del mercado americano. Viene
nuestro querido Rodrigo a dar ese
campanazo. 63,575
en este momento el gráfico de Bitcoin.
Atención, viene Bitcoin rebotando desde
la zona de los 59,000. Una caída muy
importante que ha experimentado Bitcoin
en las últimas en los últimos días.
atacaba $9,130,
me parece el día viernes. Una caída que
estaba tremendamente
anticipada y planífica en este stream
durante meses, teniendo en cuenta el
movimiento bajista que Bitcoin viene
desarrollando desde los 82. Esos 82 o
esa llegada 82 fue un mero rebote en
gráfico semanal como efectivamente eh
habíamos pronosticado y no porque
tuviésemos eh digamos aquí la bola de
cristal, simplemente porque la
orientación del precio es bajista desde
un punto de vista semanal desde hace
meses y porque los ciclos de Bitcoin se
han venido cumpliendo de forma muy
precisa y este ciclo bajista no es
distinto. también viene respetando muy
bien lo que pasó en el año 2022, muy
comparable a lo que pasó en el año 2022,
por supuesto, con sus dinámicas y con
sus cosas, porque en el escenario cripto
4 años es bastante, pero desde un punto
de vista de del cumplimiento técnico del
ciclo, Bitcoin se sigue comportando de
forma muy correcta y de hecho los
niveles con los que ha interactuado
Bitcoin en estos últimos días han sido
asimismo niveles muy correctos, o sea,
no han sido como, "Wow, ¿dónde ha parado
Bitcoin?" ha ido a un sitio rarísimo, ha
pasado algo que no hubiésemos podido ni
imaginar, ¿no? La verdad es que eh ha
hecho cosas muy correctas. Así que nada,
vamos a estar hablando de eso, queridos
amigos. Vamos a estar hablando de SpaceX
y por supuesto vamos a estar buscando
trades aquí en el directo, que eso que
no falte la parte de trading, que
estaremos haciendo trading ahora después
de que terminemos con los análisis. Así
que nada, compañeros, los que se van
subando, bienvenidos, gracias por
acompañarnos. Vamos a ir con los
análisis del resto de activos, pero por
supuesto, antes de avanzar con eso,
decirme si hay dudas, preguntas,
cuestiones que no hayan quedado claras,
sobre todo si son cuestiones que tienen
que ver con el tema de Bitcoin, queridos
amigos. Pues eh mejor que mejor. A ver,
dudas sobre todo lo digo por dudas de lo
que acabamos de de
comentar, ¿verdad?
A ver si eh puedo yo aquí modificar el
contador para mañana.
Dudas o preguntas sobre lo que
hemos comentado, queridos amigos.
¿Alguien tiene alguna duda o alguna
pregunta sobre el tema de Bitcoin? Por
supuesto, ya vamos a ver eh otros
ya vamos a ver otros
análisis, ¿verdad? Vamos a estar
revisando también, por supuesto, lo que
está pasando con el resto de activos,
así que no me preguntéis por otros
activos que ya lo vamos a revisar,
¿vale? Buenos días, buenos días. Gracias
Wartex por acompañarnos. Dice, "Muy
buenos días, buenas tardes, querido Z.
Buenos días, querida amiga. Buenos
días", dice Lapsus. Buenas tardes a
todos. Buenas tardes, my boss", dice.
Eh, me gusta el color de la camisa dice.
Pues sí, eh, les ha gustado la camisa.
Oye, ¿cómo tiene que ser? ¿Cómo de bien
me tiene que dar la camisa que cuando yo
uso cualquier Siempre se burlan de mí,
eh, que si parezco eh conductor de
Bondi, que si parezco Fidel Castro, que
si estoy con la pijama, o sea, no
ahorran en mofarse o no no se guardan
las mofas. Y ahora me están felicitando.
O sea, tiene que ser una cosa, vamos, me
estoy viniendo arriba, ¿sabes? Se me
está subiendo, se me está subiendo la
autoestima, pero through the roof,
¿sabes? No, ya te digo, porque
normalmente cualquier cosa que me pongo
es al contrario. Me están criticando, me
están denigrando y ahora es como me
están felicitando. Digo, "Dios mío, cómo
ha de ser la cosa. [__] voy a ya voy a
vamos, no me voy a sacar esto nunca más
en mi vida." Bueno, venga, vamos a
mantel de la abuela. Efectivamente,
también me decían ese. Mantel de la
abuela. Es mantel de abuela. Septempero
lo traigo. Mantel de abuela era los la
camisa de cuadros. Sií, esta me ha
pasada de moda, la verdad.
Está me ha pasado de moda, pero esa esa
también esa es verdad. Me he olvidado de
esa. Mantel de mantel de la abuela.
Mantel de la abuela que es cuando traía
la camisa de cuadros. Bueno, el leñador,
[__] una vez también. Ah, leñador me
dijer una vez también me dijeron
lesbiana me dijeron un día así te lo así
me dijeron. Lesbiana, lesbiana, leñador,
mantel de abuela. Me había olvidado de
esos. Mira, mira cómo se acuerdan.
Me había me había acordado de lo de
conductor de bus y de Fidel Castro. Lo
de Fidel Castro se me grabado. Fidel
Castro es una verde que tengo. No le
gustan las camisas verdes por lo que se
ve. Bueno, venga, vamos a seguir. Eh,
queridos amigos, con este pequeña pausa.
Venga, ¿alguna dudas, alguna cuestión de
lo que hemos visto hasta ahora? Eh, creo
que está más o menos claro, digo yo. La
verdad es que el antiis de Bitcoin no es
muy complejo, eh, más allá de que ha
caído mucho y tal.
La parte analítica como tal, la parte
técnica, la verdad es que no es muy
difícil, o sea, creo que es sota,
caballo y rey, o sea, no tiene no es una
cosa supercleja, no creo a nivel
técnico. A ver si hay alguna duda sobre
Bitcoin. Eh, long 300, TP1, TP2, ratio
17. Lástima en demo con la otra. Bueno,
oye, pues pero en demo es perfecto para
practicar, o sea, así es como hay que
empezar a practicar, ¿no?
En demos, como se empieza y cómo se
practica para iniciarse, ¿no? Así que no
tiene nada de malo. ¿Alguna cosita más o
ya avanzamos?
Yo creo que estamos más o menos, ¿no?
Z, ¿será que Open AI y SpaceX están
perdiendo dinero y lo que quieren vender
acciones a los retailes que se coman la
caída y luego recomprar acciones con los
retails en pérdidas? Mi querido amigo,
alguien que sea nuevo en esto puede
pensar que lo tuyo es una conspiranoia,
pero la verdad es que no está muy
desencaminado y gracias a nuestro amigo
Al Storm, que me ha pasado una página
muy interesante que resume las pérdidas
de la de las empresas de inteligencia
artificial de las IAS. Vamos a hablar de
eso ahora. De hecho, tenía pensado
hablar de eso a lo largo del directo en
algún momento que encontras el hueco.
Ahora terminaremos con los análisis
principales, pero sí voy a hablar de eso
y os voy a mostrar eh cómo las
principales empresas de inteligencia
artificial eh o empresas que no son de
inteligencia artificial, pero tienen una
división importante de inteligencia
artificial, solo están perdiendo dinero.
que por otra parte, ojo, no es algo raro
porque en el proceso en el concepto en
el en el ámbito de las startups sobre
todo, no es muy normal no ser rentable
durante los primeros años, por ejemplo,
ir a ver Uber, por ejemplo, como un
ejemplo de empresas que no era rentable
al comienzo, pero eso no quita que sea
preocupante
eh eh que se esté buscando listar a
estas empresas que no siendo rentables,
efectivamente estarían vendiendo esas
acciones sobreestimadas.
sobre una contabilidad que no genera
rendimientos, ¿verdad? Eh, no tiene por
qué necesariamente ser algo malo. Ojo,
es decir, SpaceX puede perfectamente
subir en bolsa aunque no gane dinero
porque son dos cosas distintas, ¿vale?
Las empresas no suben en bolsa solo
porque son rentables, aunque os parezca
medio raro eso de ahí. Normalmente las
empresas rentables suben y las empresas
no rentables bajan. Es decir, eso, okay,
hasta ahí podemos llegar. Pero no hace
falta que una empresa sea rentable para
que suba en bolsa y no hace falta que
una empresa pierda dinero para que caiga
en bolsa, ¿vale? Y de hecho, fíjate,
todo este tema de la IA y SpaceX puede
ser una buena eh una buena excusa, por
decirlo así, para explicar esto. Lo voy
lo haré un poco más adelante en el
stream. E y para dar mi opinión sobre lo
que creo que va a ser el lanzamiento de
SpaceX, que eso también lo tenía pensado
hacer hoy. Así que ahora hablamos de
todo eso, ¿vale? Y por cierto, gracias
eh al Strong por la web. Eh, ahora la
muestro en aquí a todos, lo explico
bien. Vale, bien. Dice, "Bienvenidos a
los que se están sumando. Buenos días.
Gracias a los que se están sumando.
Permitirme que termine con el tema de de
los análisis y pasamos al tema de la IA
y SpaceX y el trading, que yo sé que es
lo que más les importa." Entonces, vamos
a despachar rapidito lo que les importa
un poco menos, que son los análisis,
pero tengo que hacerlos, ¿vale? porque
es mi trabajo y este mañana mañana,
perdón, y rápidamente en un ratito
avanzamos a todo el resto de los temas
que son trading y toda la conversación
de espalx y ya que yo sé que creo que es
lo que más le importa ahora mismo. Vale.
¿Tienes una estrategia para el oro? Sí,
señor, sí, la tenemos y funciona de
maravilla, por cierto, te lo dejo en el
chat, ¿vale? Ahora vamos a hablar del
oro también. Bien, vamos a ir al
Discord, ¿vale? Porque están todas las
estrategias indicadores de forma
gratuita.
Ay, tenemos un sorteo esta semana en
Discord también, por cierto, eh, gracias
a los amigos de Tangem que hace tiempo
nos ayudaron con un sorteo y ahora nos
han ayudado con doble sorteo. Están la
sección de anuncios. Ahora también os
explico eso. Tenemos tantas cosas las
que hablar y empezó el torneo de
bloffing también. Dios mío, están
pasando demasiadas cosas. Están pasando
muchas cosas. Bueno, venga, vamos a a
empezar a terminar con las cosas. DXCI,
¿vale? ¿Qué es el DXI? Bueno, para el
que los el que no lo sepa, el DXI, el
gráfico que estamos viendo en pantalla,
es el índice del dólar. ¿Y por qué esto
es importante? Bueno, básicamente porque
nos indica qué es lo que está pasando
con el dólar estadounidense
independientemente de lo que está
haciendo el resto de las divisas. Si yo
quiero analizar el dólar estadounidense
viendo el euro dólar, voy a tener una
idea contaminada eh por el euro.
Entonces, el DXI básicamente nos ayuda a
entender lo que hace el dólar
independientemente del resto de las
divisas. Bien, eh aquí el dólar, como
sabéis, viene subiendo, sobre todo esta
última tramo de subida desde 11,
mediados de mayo, comienzos de mayo, que
nos ha llevado a la zona de los 90 de
los $100, de hecho, eh una sucesión de
máximos y mínimos crecientes, bueno,
$100, 100 puntos en el índice en estos
últimos horas eh ha rebotado un poco al
nivel de 99.9, pero no vería raro que se
aguante y que siga generando su vida.
Por tanto, una continuación alcista del
DXIM implica una probabilidad muy
elevada de continuación bajista en el
eurodólar, que por otra parte viene
siendo muy tendencial a la baja desde
que marcaba ese máximo en 1.18
hace ya unas cuantas semanas. En estos
últimos días el euroólar ha marcado una
caída bastante importante que muchos han
podido aprovechar con la estrategia del
euro, la cual también la voy a dejar en
el chat por si alguien no conoce la
estrategia del euro. Ahora lo veremos.
Pero en definitiva, lo que estoy
buscando en este momento con el euro es
una continuación bajista, es decir,
buscar algún trade que me permita
incorporarme a la baja en el gráfico del
euro y eso es lo que estaré buscando,
una operativa para poder aprovecharme de
esa caída del euroólar, quizás en 1.156,
trabajar un corto con el cual sumarme
ese movimiento esperando luego un mínimo
en 1.48, de 1.57, 1.58 a 1.148 48 o 148
sería el movimiento que estamos
buscando. A ver si el dólar nos permite
un trading estilo, eh, porque va a ser
el dólar sobre todo el que nos va a
permitir o no permitir una operativa de
esas características. Avanzamos al oro,
queridos amigos. Estamos en 4339.
Hemos venido advirtiendo fuertemente en
estas últimas meses, ¿no? Bueno, semanas
y meses, sí, desde hace tiempo, de
hecho, sobre los riesgos que existen con
el trading del oro, sobre todo en
temporades altas, las compras en spot.
Hemos dicho que en principio no estamos
en mala zona para comprar en spot a muy
largo plazo, pero sí es necesario
trabajar con stop loss. Repito, es
necesario trabajar con stoplos y con
gestión de riesgo en el trading del oro
desde un punto de vista del spot, porque
si el oro, como hemos venido comentando
ya en muchas ocasiones, pierde esta
mecha, puede lanzarse no solo muchos
meses cayendo, sino también muchos meses
hasta recuperar los niveles actuales de
cotización, que son dos cosas distintas,
porque el oro podría no necesariamente
caer tanto, pero podría cotizar plano o
relativamente plano durante meses o
incluso años. ¿Vale? Si estáis
familiarizados con cómo funciona el oro,
eh, o si habéis conocido el gráfico del
oro antes de hace 2 años atrás,
entendéis lo que estoy diciendo. Si
conocéis el oro desde hace menos de 2
años, igual a ver si lo entendéis
también, pero puede ser que tengáis una
idea un poco contaminada por lo que es
una subida anómala. La subida del oro de
los últimos 2 años ha sido
estadísticamente muy anomal, una
anomalía histórica en el precio del oro
y una zona de negociación de máximos de
RCI que no ocurría desde el año 1968.
Y como dato curioso, el RCI ni siquiera
existía en 1968, se mide a posteriori,
¿vale? El RSI obamente los años 70.
Entonces, imagínate ya dato curioso,
pero para que una idea de lo lejos que
está en el tiempo, la última vez que el
el oro estuvo en en niveles relativos
como los que estuvo ahora en 5500, 5600.
Bien, entonces mucho cuidado con la
orden temporales altas congestión de
riesgo importante, ¿vale? A partir de
ahí en gráfico de 4 horas hemos visto un
nuevo mínimo rompiendo la estructura de
cuatro, cosa que la verdad debería
empezar a preocupar algunos. Eh, a mí la
verdad es que no me preocupa mucho
porque eso todo estoy trabajando el oro
en temporalidad baja con la estrategia,
pero el oro, queridos amigos, eh podría
generar algún pullb pullback, perdón, a
la zona de 4460.
Sí, pero cuidado, cuidado. Si el oro no
recupera en el corto plazo los 4460,
cágate Manuelita,
cágate Manuelita, porque la cosa se
puede poner bastante delicada, así que
cuidado. El oro no es capaz de recuperar
los niveles anteriores, los soportes
principales, sobre todo estos 4,400
50,500.
Repito, porque si no recupera esos
niveles, podríamos estar ante la
reconfirmación, no confirmación, sino
reconfirmación de un movimiento bajista
aún más extenso y por eso insistimos
constantemente en la necesidad de tener
la precaución de usar stop loss, gestión
de riesgo y si vamos a comprar hacerlo
con DCA, con dólar cost average. Ojo, yo
en concreto no tengo mucho interés en
trabajar oro en este momento con esos
riesgos y más bien estoy aprovechando el
trading en baja temporalidad con las
estrategias para trabajarlo. Y en esos
70, por cierto, tenemos una buena zona
para trabajar un trade en corto con
nuestra estrategia. Ojo con eso, ¿vale?
Cuidado con eso, pendientes de eso,
¿vale? Entonces, vamos a esperar la
continuación alcista en baja
temporalidad porque ese trade no va a
ocurrir hoy, ¿vale? ese corto de momento
en baja temporalidad podos esperar
continuar alcista y luego ya buscaremos
ese corto un poco más arriba. Okay,
estrategia del oro en el chat pendientes
de eso. Podemos aprovecharla eso todo en
un minuto podemos buscar algún scalp y
tal, pero tengamos un poquito de cuidado
con el oro. Bien, avanzamos queridos
amigos, al petróleo. Nos falta el
petróleo y nos falta el SP500 ya para
terminar con los análisis y entrar a la
parte de trading y entrar a la parte de
SpaceX y la IA, que yo sé que es lo que
quieren hablar. No se preocupe, yo
también quiero hablar de eso, eh, pero
bueno, tengo que otra vez tengo que
despachar los análisis porque e a eso
venimos, ¿no? También a hacer los
análisis. Bien, entonces permitirme que
que despachemos los los análisis.
Estamos en este momento en el petróleo
en la zona de los eh 90.7.
El petróleo, como sabéis, viene
generando una volatilidad brutal en los
últimos en los últimos meses, en las
últimas eh los últimos meses, sí,
básicamente por el tema de Irán. Nada
nuevo. Quiero comentarles que en las
últimas horas, este fin de semana, ha
incrementado otra vez el riesgo
inflacionario, los riesgos geopolíticos
y la incertidumbre con la situación del
Medio Oriente, principalmente porque e,
bueno, como bien sabéis, imagino que
sabéis, Israel sigue atacando el Líbano,
concretamente suburbios de Beirut, del
sur de Beirut, eh, o sea, que está
intensificando la ofensiva contra lo que
ellos consideran son eh células de
Gesbola. Me refiero a Israel y este Irán
y Estados Unidos en el contexto de estas
últimas dos semanas ya han estado
también, bueno, se han generado algunos
ataques pese a que supuestamente hay un
alto fuego en vigor, pero bueno, se han
estado generando algunos ataques del un
lado de otro. De hecho,
desafortunadamente hubieron heridos,
creo que no lo que lamentar fallecidos,
pero sí heridos en un ataque eh
producido en el aeropuerto internacional
de Kubite la semana pasada. Eso lo vimos
aquí en el directo. Y ya más
concretamente en estas últimas horas, eh
lo que hemos tenido es a Israel atacando
fuertemente objetivos, dicen ellos,
militares en Irán. Vale, eso es lo que
ha pasado en las últimas horas. Israel
atacando objetivos militares en Irán
como represalia al al apoyo de Israel,
de Irán a a Jesbolá. Básicamente eso es
lo que hemos visto.
Entonces, un segundo.
Entonces, queridos amigos, eso es lo que
hemos visto en las últimas horas en
cuanto al conflicto y la parte que
estábamos comentando al comienzo del
directo, que me resulta cuanto menos
curiosa es que Donald Trump estaba
diciendo, "No, por favor, Israel, no
ataquen Irán." ¿Sabes? No, y tú dirás,
bueno, ¿y por qué Estados Unidos está
tan interesado ahora en que Israel no
ataque Irán? ¿No? Cuando esto empezó
porque Estados Unidos, esto básicamente
empezó porque Israel convenció a Estados
Unidos hasta que Irán, o sea, las cosas
como son. Eso es básicamente lo que
pasó, al menos en el corto plazo, más
allá de objetivos estratégicos, más de
largo plazo. Bueno, pues porque Estados
Unidos quiere lanzar este tema en el
congelador, quiere acabar con este tema,
quiere olvidarse de este tema, quiere
acabar con este asunto. Eh, Israel no
está haciendo mucho, no le está haciendo
mucho favor en ese sentido. Para Israel
este asunto no se ha acabado y para Irán
la verdad es que parece que tampoco. De
hecho, después de haber aguantado todo
lo que han aguantado, de momento parece
que no le molesta aguantar un poco más.
De hecho, yo creo que el tiempo en este
momento corre en contra de Estados
Unidos y no en contra de Irán. Y ojo,
esto no lo pienso yo, esto lo piensan
muchos analistas geopolíticos y
militares, etcétera, etcétera, y no y
ojo, y y ni siquiera de una ideología
concreta, eh, analistas de derecha, de
izquierda, de todos los lados
mayoritariamente están de acuerdo de que
en este momento eh el tiempo corre en
contra de Estados Unidos y a favor de
Irán, al menos en este momento que
Estados Unidos quiere dar portazo a este
asunto. Estados Unidos quiere pensar en
las elecciones mit Donald Trump sobre
todo quiere pensar en las próximas
elecciones y no quedarse atragantado con
esta guerra que realmente llegamos a
este punto tampoco parece que Estados
Unidos le vaya a sacar mayor beneficio
al que ya le ha sacado. Si es que le ha
sacado alguno, vamos a suponer que si se
lo ha sacado, retrasar el programa
iraní, etcétera. Vale, vamos a suponer
que eso está ahí
en contesta esta conversación para no
olnos demasiado. Pero incluso en ese
caso Estados Unidos ahora mismo no tiene
mucho más que sacar. decir, el régimen
iraní no lo va a derrocar, no lo ha
podido derrocar hasta ahora no lo va a
hacer. Estados Unidos no va a entrar en
el terreno. Eso es una locura. Eso lo
rechaza, lo rechaza todo el mundo. O
sea, eso no es una idea que ni siquiera
haga falta ni planteársela. Eh,
entonces, bueno, pues Estados Unidos lo
que quiere salir es este tema lo mejor
parado posible y pudiendo vender
pudiendo vender una victoria. Pero de
momento las negociaciones no han llegado
a buen puerto y como os digo, eh, si las
negociaciones no van a llegar a buen
puerto, por lo menos que el tema se
quede más tranquilo para que la gente se
vaya olvidando y poco y ya empiezas a
entrarse en las elecciones de MTERM y
todo esto. Bueno, Israel le porta un
[__] eso. De hecho, no hay quien opina
que Israel se está sintiendo un poco
traicionado por Estados Unidos. Esto ya
es medio debatible. Esto no vamos, eso
ya es bastante más debatil esto que
acabo de decir, más polémico, pero sea
como sea, Israel ha atacado Irán,
Estados Unidos le ha dicho que no lo
haga y Israel lo ha hecho igual, ¿vale?
Esto es un hecho objetivo. Esto ha
pasado hace unas horas. Em, entonces,
bueno, me hace gracia, decía gracia,
gracias entre comillas, porque esto no
es gracioso, ¿vale? Pero me ha hecho
gracia entre comillas que Donald Trump
salió decir, "No, por favor, no". Es
como, "Tío,
ahora no quieren, ¿no? Hace un rato la
estábamos leendo y ahora ya no
queremos."
que ojo, yo entiendo por qué Estados
Unidos ya no quiere, pero repito, otra
vez me hace, entre comillas, me hace
como gracia ese esa postura de Estados
Unidos ahora de que no, ahora seamos
todos amigos y ya olvidémonos de que
pasó este asunto. Bueno, ¿por qué esto
tiene importancia? Eh, bueno,
básicamente porque está provocando mucho
ruido y volateral en el petróleo como
para variar. Y por cierto, salido a
Estados Unidos a decir Donald Trump otra
vez que no se preocupen, no se
preocupen. Y con esto termino con este
asunto que ya viene otro acuerdo, ya est
estamos a punto del acuerdo, ¿no? El
acuerdo esto es como el cuento del lobo,
¿no? Llevamos con el acuerdo cinco 5
meses ya, ¿no? Desde que empezó esta,
¿cuándo empezó esa [__] 28 de
febrero. Llegamos desde el 28 de febrero
con el acuerdo, ¿no? Ya sabéis, no hay
guerra, la guerra ya está ganada, este,
ya va a llegar el acuerdo, ya tenemos un
acuerdo, ya ganamos la guerra, entonces
no hace falta el acuerdo, ahora viene el
acuerdo, bueno, lo típico, ahora estamos
otra vez en ya viene el acuerdo,
entonces el petróleo ha generado un poco
de caída. Bien, más allá de eso,
queridos amigos, estamos en $90 en el
petróleo. Veo zona de rebote, se podría
trabajar un largo. Esperemos a que se
estabilice el precio del petróleo y
según eso eh según se dé esa
estabilización y podamos ver algún tipo
de divergencia e idealmente un nodo, ya
sea este o el de aquí, podemos buscar un
largo en el petróleo con las
estrategias. ¿Qué estrategias? Las que
están en Discord, ya sabéis, estrategias
o Discord en el chat. Así que nada,
atentos a un rebote en el oro en baja
temporaridad para aprovecharlo y para
escalpearlo. Eso sí, con cuidado porque
el oro anda muy volátil. Bien, el
petróleo anda muy volátil, perdón.
Segundo del petróleo. Bien, vamos a
terminar los análisis ya con el último
que nos queda, que es el del SP500 y el
del Nasdaq, los índices estadounidenses.
Queridos amigos, eh otra vez esta semana
vamos a tener un nuevo integrante en la
bolsa de los Estados Unidos. Este
integrante nuevo se llama SpaceX SPCX.
Va a ser el ticket que para el que viva
debajo de una piedra, eh, y no se haya
enterado de nada los últimos, no sé,
años, eh, SpaceX es una de las empresas
de Elon Musk. Concretamente famosa por
ser la empresa que lanza cohetes al
espacio. No es la única cosa que hace
Spisex, ¿vale? Pero hace mucho ruido con
el tema del hombre a Marte, la Luna,
Júpiter, Saturno, qué sé yo, Marte. Eh,
pero SpaceX también tiene otras líneas
de negocio, por ejemplo, la de Starlink,
que es una línea de negocio, por cierto,
muy ambiciosa y una cosa, oye, muy, la
verdad, muy valiosa desde un punto de
vista de desarrollo de la humanidad, la
cosa como son, que es crear esta red de
internet accesible eh a través del vía
satelital 247 y de alta velocidad. Y
dirás, bueno, también yo tengo un cable
en mi casa a mí que me importa sí, pero
en África subsahariana igual no tiene
internet por cable, ¿sabes? No. Y en una
isla del Pacífico igual no tiene
internet por cable. Y en Yukong, Canadá
quizás no tienen internet por cable y en
el desierto de Australia tampoco. Y
bueno, e independientemente de eso,
también terminaría siendo competencia
del resto de las empresas que sí ofrecen
el internet por cable, sobre todo cuando
el servicio mejore. Eh, bueno, hay
muchas otras razones también. Hay
empresas que parece que American
Airlines, la aerolínea American
Airlines, estaba pensando en integrar
SpaceX en los aviones, ¿vale? Es decir,
convertirse en la primera aerolínea en
ofrecer ese tipo de internet. que tú
dirás, "Oye, pero si ya hay ya hay
empresas que ofrecen el wifi, [__] en
el avión, eh, sobre todo en business o
lo que sea o pagando." Sí, pero creo que
American Airl quería hacerlo con SpaceX
para hacer un internet de altísima
velocidad, ininterrumpido y
eventualmente, igual no al comienzo,
pero eventualmente hasta hasta que sea
gratis, o sea, imagínate, ¿no? Eh, o
sea, está claro que de aquí a 20 años va
a quedar completamente en el pasado lo
de subirse al avión y que eso sea una
experiencia mística de desconexión
digital, que por cierto, yo incluso hoy
en día huyo del internet, incluso aunque
lo tenga el internet del avión, huyo de
él porque para mí, ¿sabes? Yo no, yo no
tengo internet, ¿sabes? No, no tengo
internet aunque lo tuviese, eh, porque a
veces te lo dan por programas de
viajeros frecuentes, etcétera. Bueno,
porque para mí es una es una cosa
mística de desconexión, pero más allá de
mi misticismo de desconexión, eh parece
que lo del lo de que no hay internet del
avión va a caer en el pasado gracias a
SpaceX y bueno, aviones, cruceros
y un montón de aplicaciones más. Así que
muy interesante el tema de SpaceX. Hay
otras líneas de negocio, pero bueno,
para que estén un poco enterados de qué
es lo que hace SpaceX en general. Y por
supuesto la empresa de Elon Musk, que es
el hombre más rico del mundo y que eh
con esta salida bolsa pretende
convertirse ya no en el hombre más rico
del mundo, sino en el hombre más
asquerosamente rico del mundo, ¿vale? O
sea, pasamos de hombre más rico del
mundo y hombre más rico de la historia a
hombre más asquerosamente rico del mundo
y la historia.
Bueno, entonces eso es lo que va eso es
lo que probablemente vaya a provocar la
salida a bolsa de SpaceX que es este
viernes y que ahora hablaremos un poco
más de todo eso. Eh, de momento, rebote
de Nvidia y Apple la parte superior.
Google y Microsoft cotizan a la baja,
Amazon, Broadc, Tesla cotizan al alza,
Meta cotiza lateral bajista, Lily
alcista, Micron recupera 8 y medio
después de una caída espectacular la
semana pasada Bechar Haraway, eh Walmart
y GP Morgan cotizan planos. AMD cotiza
alza, Exobile cotiza también al alza.
Otras empresas destacadas hoy en la
bolsa Intel, eh, la de los microchipe,
por supuesto, cotiza en este momento 10
y5 al alza, más de 10 y5, ¿verdad? Y eh
no veo ya otra. Bueno, sobre todo las
relevantes, esas son las más importantes
y los de cambios más grandes. Yendo ya
al índice como tal, eh vamos a poner en
pantalla el gráfico del SP500. Como
sabéis, estamos en una tendencia
alcista, hasta ahí todo normal y hemos
venido aprovechando esa sucesión de
máximos y mínimos crecientes a lo largo
de estas últimas semanas. El trading con
la caja, con la estrategia del SP500,
como habéis podido comprobar en este
stream, ha sido muy exitoso en estas
últimas semanas. Venimos metiendo largo
tras largo tras largo tras largo tras
largo tras largo y la cuenta ha venido
subiendo, subiendo, subiendo, subiendo,
subiendo. ¿Vale? Y por qué hemos metido
tantos largos de máximos históricos,
[__] ya sabéis, porque aquí lo que
venimos es a aprovecharnos de lo que
están haciendo los operadores retails,
básicamente del FOMO y del entusiasmo. O
los operadores profesionales no caemos
en el FOMO, nos aprovechamos del FOMO,
no caemos en el FO, nos aprovechamos del
food. Y eso es lo que venimos, hemos
venido haciendo con el SP, lo primero,
lo del FO. Bien, entonces de momento eh
estamos eh trabajando con ese asunto e
con seguimos extendiendo largos. Como
bien sabéis, estos últimos eh estas
últimas horas hemos tenido una caída.
Ojo, yo no trabajé el trade del viernes,
pero felicidades porque vi por Discord
que algunos lo trabajaron, ¿vale? Para
mis amigos que metieron el trade del
viernes en corto de los índices con la
estrategia, se fueron al ratio 2.6 o
2.7, ¿vale? El trade estuvo
perfectamente confirmado. Eh, creo que
no tenía ni divergencia en ese punto.
Fue un trade bastante correcto, bastante
interesante, bastante útil, además como
cobertura. Quizás fue un trade de mitad
de riesgo, las cosas como son, pero no
dejó de ser un trade interesante. Y por
supuesto, para el que lo haya tomado,
felicidades. Repito, no es mi caso, yo
no lo tradeé, pero sé porque lo vi en el
Discord que muchos lo tradearon, que por
cierto otra vez si queréis estar atentos
a eso, lo tenéis en el Discord. Ah, pero
yo, ¿cómo no me enteré? Tal. Bueno,
primero la estrategia está allí, están
los vídeos, pero sí hay gente que lo
traía en Discord o que trae en Discord,
ojo, no solo el SP500 el viernes, si es
que no estamos aquí, sino también pues
eh el DAX, eh el NK, el Eurostocks,
bueno, tantos otros índices que la gente
eh los compañeros de la comunidad
tradean en el disco. Así que nada, eso,
felicidades al que ha tomado.
Fantástico. Oye, de 10. Vamos a ver hoy
qué hace. Ah, y por supuesto aquí TP y
todo eso, ¿vale? la gestión ya completa.
Bien, vamos a ver qué hacemos hoy. Hoy
tenemos una amplitud de 045 046 en el
gráfico del SP500. Es una amplitud muy
correcta para poder trabajar. En teoría,
me gustaría buscar un largo de
acompañamiento porque otra vez el SP es
muy tendencial al alza, todavía creo que
le puede quedar su vida, eh, ahora vamos
a hablar de SpaceX, ¿vale? Pero todavía
creo que le puede quedar su vida, me
refiero hoy, ¿vale? Hoy, mañana. Ahora
explico lo que va a pasar el viernes,
pero bueno, ha rebotado bien. Es decir,
no vería raro que el SP500, incluso
aunque fuese luego caer, que pudiese
rebotar esta zona y luego caer, ¿vale?
Es decir, que nos marcase, mira, nos ha
quedado un hombro cabeza hombro, pero no
estaría encantado. Bueno, entonces que
nos marque una especie de hombro cabeza
hombro, no puede ser que esté diciendo
esto, eh, generando un ataque a la zona
de 7520
en el gráfico del SP500, no porque se un
hombre cabeza hombro, ¿vale? sino porque
me me cuadra con el nodo y con la zona
de desequilibrio hasta ese punto. Un
trade de esas características o una
operativa de esas características eh
sería perfectamente viable con la
estrategia de la caja en caso de
confirmarnos un largo, porque eh para
buscar el TP1 según la estrategia de
break even necesitamos 7495
que está sobrado el asunto porque aquí
estaríamos en 7525, así que perfecto.
Bien, vamos a ver si nos da el corto,
que tiene pinta de que igual no nos lo
da. Bueno, lo veremos ahora el largo,
perdón. A ver si es posible tomarlo.
Okay. Pero en principio continuación
alcista no lo vería mal, ¿eh? Por
supuesto a la espera de terminar
explicar lo de SpaceX, que lo vamos a
explicar,
compañeros. Y dicho eso, buenos días a
todos. Gracias por estar por aquí,
bienvenidos. Espero que estéis bien. No
sé qué pasa con la iluminación. Espero
que estéis bien hoy, queridos amigos.
Gracias por acompañarnos en esta semana
histórica en los mercados financieros de
renta variable. Para mí es un placer
poder contar con todos vosotros y ser
testigo de, insisto, un evento histórico
que es el lanzamiento a bolsa, la IPO,
la inicial publicering de SpaceX, que
saldrá este viernes y que se anticipa
como uno de los lanzamientos a bolsa más
importantes de la historia, tanto en
dinero, o sea, en términos monetarios
como en interés. E la verdad es que son
cuestiones,
está siendo un mes bastante llamativo,
sobre todo teniendo en cuenta que es
verano en el hemisferio norte y que las
cosas empiezan a desacelerarse. Bueno,
pues este es un este tiene que ser el
junio más movido eh que recordamos en
estos últimos 5 años que llevamos
haciendo aquí stream. Sea como sea, eh
este viernes tendremos ese lanzamiento a
bolsa. Ahora os voy a explicar un poco
más sobre ese tema y también recuerdo
una cosa que de tanto SpaceX se nos
olvida, pero la próxima semana también
es una semana muy importante porque la
próxima semana, atención, tenemos la
primera decisión de tipos de interés de
la Fed desde que Kevin Wars es el
presidente de dicha institución. Ojo que
eso va a ser muy importante, muy
relevante para la bolsa y eh va a
generar, por supuesto, mucha
volatilidad. Así que estamos pendientes
de eso también. Eso lo estaremos
comentando sobre todo ya a partir del
próximo lunes. Esta semana tenemos tanto
de que hablar que no da mucho tiempo
para eso, pero pensar que se vienen unos
días o hacer
tenemos por delante unos días pero
brutales y que por cierto para mis
amigos eh mis amigos eh scalpers, ¿vale?
Esto va a ser eh muy importante, muy
relevante, ¿vale? Eh Boris, esto es una
camisa de lino, ¿vale? No es que no esté
planchada, sino que tiende a arrugarse
un poco cuando uno se la pone, porque es
una camisa de lino, crack. Eh, yo sé que
tú no has usado lino en tu vida porque
tú te compras las camisas de de
poliéster, ¿vale? Pero, uy, perdón,
no no no he dicho eso. No he no he dicho
eso, eh, no dice que se me suba la
cabeza, ¿eh? La camisa lindo, tú la
planchasando, en serio, tú la planchas y
te la pones y se robó. Esto es así,
¿vale? O sea, eh eh si fuese una comino
no planchada, estaría, no te podría
explicar cómo estaría, o sea,
sabes, ¿no? O sea, este otro te lo pones
y ya, o sea, vale, que la llevo, que no
me la puse el stream, la llevo puesta,
me la puse como 3 horas antes del
stream, pero me explico. O sea, esto es
que no es así. Bueno, eh, podemos hablar
de algo más importante quizás.
Entonces, a lo que vamos, eh,
¿en qué estábamos? Ah, bueno, sí que es
el que tenemos el lanzamiento de bolsa
SpaceX este viernes, pero también
tenemos el tema de Kevin Wars la próxima
semana, eh, que pues eso, que va a
generar muchísima volatilidad y va a ser
eh muy importante para los mercados, va
a generar mucha cosa de que hablar. Así
que la verdad es que viene se viene una
semana intensa, se viene una semana
interesante, vamos a completar el look
playero, se viene una semana interesante
en los mercados. Hasta aquí, queridos
amigos, hemos terminado con los
análisis. Vamos con la parte de trading.
Vamos a buscar las primeras operativas.
Estamos atentos a la estrategia de la
caja y estamos atentos también al
trading de Bitcoin. ¿Dudas hasta aquí?
Preguntas, cuestiones. A ver, permitirme
un segundo que voy a eh, ¿dónde tengo yo
el agua? Permitirme un segundo nada más.
A ver,
oye, al que le dije lo de la camisa lina
era una broma por si acaso. No, espero
que se haya entendido que que era una
broma eso. Vas a andar poniendo bravo.
Ahora
a cuánto cotiza el café, dice. Pues no
sé, la verdad, ahora mismo
el que me ponen aquí. Alto, cotiza alto.
La imagen de Oftopic es real.
probablemente no.
Y esa imagen de Topic.
Ah, ya entendí por qué mis amigos
españoles les gusta mi camisa.
Ya entendí por qué mis amigos españoles
le gusta mi camisa. Eh, ya ya en en los
topic está la explicación en el Discord.
En los Discord. La primera foto, la que
sale con el sombrero rojo, ¿eh? Y no es
el rojo que ustedes creen, por si acaso.
Vale, si si alguien ya ya entendí, ¿no?
Ya entendí todo. Vale, vale. No, bueno,
oye, pues bien, ¿eh? Está bien,
porque yo les podría decir, "Ah, no me
lo vuelvo poner para no generar mensajes
equivocados." Está bien, está bien.
Muy respetable que no le guste esa foto,
pero eh venga, es una broma. Venga,
vamos a continuar. Vamos a continuar,
queridos amigos, eh, con las cuestiones.
En este momento estamos en en el SP500
en los 7430. Vamos a ver qué podemos
hacer aquí. E estamos pendientes, ¿no?,
de buscar los primeros los primeros
tres, las primeras operativas y eh
atentos a vuestras preguntas. Dudas
hasta aquí. Si te da un largo en Wti, lo
tomarías en el petróleo, pregunta el
compañero. Si tomaríamos el largo este.
A ver, déjame ver cómo estamos ahora.
Tenemos divergencia en 15 en el
petróleo.
Tenemos divergencia en cinco. No está
mal el nivel, ¿eh? Quizás con la de uno
también te digo, ¿sabes lo que pasa? Que
tiene divergencia, estamos en un nodo,
pero no tiene parada.
Me parece un trade de mitad de mitad de
riesgo y si llega aquí tomaríamos otro
de mitad, pero sabes que estoy evitando
un poco el petróleo más allá de, o sea,
hago el análisis y tal, pues estoy
evitando un poquito el petróleo porque
el petróleo anda tan tonto y tan volátil
últimamente, eh, y para los operadores
menos experimentados está tremendamente
difícil de tradear, pero básicamente por
la dinámica que está llevando en este
momento el mercado, o sea, en el sentido
de que la situación O sea, el petróleo
sube o baja en el corto plazo por los
fundamentales y es normal que los
fundamentales puedan afectar el medio
largo plazo, pero que los movimientos en
el corto plazo estén tan condicionados
por los fundamentales es algo que
molesta bastante a la hora de hacer
operativas en esta temporalidad.
Eh,
no está atol para decirle que Z no me ha
dicho que nada por la suscripción número
53. Lapsus, te has suscrito 53 de veces.
Esa era la 53. No lo había visto, tío.
[__] Lapsus, tío.
Gracias, Lapsus, dice. Muchas gracias,
Lapsus, dice. Ya es que no lo había
leído. Pues ya son 53. Vamos que ya
mismo tenemos el botón del Ponsi. No os
desaniméis. Abrazos desde Málaga, My
Boss. Qué grande lapsus, tío. Oye,
perdóname, no lo había visto, ¿eh? O
sea, había visto tu suscripción, creo te
lo dije, pero no había visto lo que
habías escrito. 53.
Qué locura, ¿eh? Pero sí ha sido
invocarlo a Seratul y ya te he
respondido, ¿eh? Parece que ha
funcionado eso. Grande Seratul también.
Qué grande, eh.
Hola, Z. Creé mi cuenta de Vidget
viéndote en directo y no tuve el placer
de escribirme a través de tu referido,
por lo tanto, no puedo acceder al rol en
Discord. Se podría arreglar de alguna
manera. Lázaro, si te hiciste la cuenta
sin ningún referido, sí puedes pedirle
al soporte que te la pongan con
nosotros, ¿vale? Eh, os dejo los enlaces
de las plataformas que utilizamos en el
chat. Eh, pero vamos, si te hiciste la
plataforma, la cuenta sin ningún
referido, si puedes pedir que te la
pongan con nosotros.
E adicionalmente pensar que para entrar
al Discord también se admite Blof.
Blowin no tiene Kic y el depósito
inicial que se pide para activar la
cuenta es más bajo. Así que también es
una solución por si pues no termina
viendo otra solución pues eh te la haces
con Brofing que son 50 y tal y sin CC.
Pero vamos, si ya lo que te digo, si no
la hiciste, o sea, si la hiciste sin
ningún referido, sí podrías pedir que la
cambien con nosotros a soporte, ¿vale?
Cualquier cosa que cualquier problema
con eso, si quieres escíbeme por Discord
y los gestionamos juntos, ¿vale?
Pero sí, noía el problema y gracias, eh,
gracias por el apoyo.
Eh, se te disculpa, una consulta, al
final te quedas sin camisa. No, no me
quedo sin camisa. Venga, más dudas, más
cuestiones. Dejen su like, gente. No
seis rancios, dice. Dejen su like, [__]
Más cuestiones, más cuestiones. Profit
en corto en el oro con la de un minuto.
Uy, cómo están a tope. Y si era corto el
SP500, ¿qué hacemos? Eh,
ya no sé, es que no me gustaría que de
corto.
Vamos a ver cómo está el Nasdaq.
No sé. Bueno, puede ser que aguante
aquí, ¿eh? No es para la zona para que
aguante. No sé si va a dar el corto y no
sé si me interesa el corto aquí, eh.
Dme ver el Nasdaq aquí.
Los indices siguen siendo alcistas
y yo creo que yo creo que hoy, o sea,
preveer algo de, o sea, preve algo de
rebote hoy tras la tras la rebote
alcista, quiero decir, tras la caída, no
es no es algo raro, no es algo que me
descuadra, me desentona, ¿sabes?
Al contrario, como que me me hace
bastante lógica ver algo de rebote en
este momento después de la caída que he
experimentado.
Puede ser el inicio del movimiento
bajista que alguien di, "Ah, ya la bolsa
se va al [__] a partir de aquí." Oye,
ni siquiera estoy discutiendo eso.
Simplemente estoy diciendo que que este
movimiento bajista que hemos tenido eh
sería normal ver algo de rebote y ese
rebote que temporada de 4 horas no
parece ser un rebote muy importante. Por
ejemplo, así, ¿no? Incluso llegando a
esta zona, ¿vale? No parece un rebote
muy importante en 4 horas, de hecho no
lo es, pero en temporalidad de 5 minutos
es suficiente para un scarp, o sea, como
operativa introdiaria es da de sobra
para el rate, aunque en 4 horas parezca
que es una cosa poco importante,
así que no sé, vamos a esperar, vamos a
esperar que lo de a ver qué podemos
hacer.
Eh,
Z y si y y dice, "¿Y si yo me la hice
hace mucho tiempo también puedo hablar
con soporte?" Yo creo que sí. Ojo,
Nómada, yo creo que sí, ¿eh? Yo creo que
sí. Puedes intentarlo y si no escríbeme
por Discord y lo vemos. Y como os digo,
y si no tenéis también blin como opción
en perdos y no hay como eh que os digo
para los casos entre comillas BL es una
plataforma muy buena y que por cierto
hoy empezamos con el tema del del
torneo, ¿vale? Todavía podéis todavía
podéis entrar al torneo de Bluin, por
cierto, eh, simplemente con hacerte la
cuenta ya estás dentro del torneo. En
este caso es automático, así que también
es una buena excusa como aquel que dice
para aprovechar de probar la plataforma
si es lo que queréis hacer. Me refiero a
Blin. En Discord total están todos los
anuncios en el en el chat de en la
asociación de anuncios del Discord están
todos los enlace y cuestiones. Bien, eh
más cuestiones, queridos amigos. Vamos a
seguir buscando operativas. Tenemos que
hablar del tema de SpaceX. Tenemos que
hablar del tema de la IA. Vamos a estar
hablando del tema de SpaceX. A ver,
¿queréis que hablemos del tema de SpaceX
de una vez? Porque de momento no estoy
viendo mucho trade en nada. Estamos
simplemente esperando desarrollo. Bic no
parece que va a haber ningún trade
competente en los próximos minutos. El
oro, la verdad es que aquí está un poco
estancado en microrango que tiene que ir
medio raro. El el euro quizás
el euro quizás para un corto
que ya medio se se está yendo el euro,
pero más allá de eso. A ver elo,
mira, si marco otro máximo y vuelve, o
sea, por tanto regresa, lo puedo buscar,
pero si no se está yendo
en lo tomó
quizás él te Sí, no lo veo mal, de
hecho, así que se está yendo, cabrón.
Creo que se está yendo el cabrón,
¿eh?
Bien,
explicamos lo de SpaceX de una vez. ¿Qué
opináis? ¿Qué opinan?
Tenemos que hablar de eso.
Hablamos de ese tema. va a ser, voy a
hacer un resumen, eh, porque ojo, cada
día vamos a hablar de lo que va a pasar
cada día, pero mi idea inicial es hacer
un resumen. Bien, venga, vamos a hacer
el resumen. Va, compañeros, para los que
se han sumado eh recientemente, vamos a
hablar de la salida bolsa de SpaceX. La
empresa SpaceX va a ser listada en bolsa
este día 12, día viernes 12 de junio. Es
uno de los lanzamientos a bolsa, una de
las salidas a bolsa más anticipadas y
esperadas de la historia. Eh, la IPO IO
Initial Public Offering de SpaceX, la
empresa de Elon Musk, como os digo, es
una de las salidas, pues eso, la bolsa
que más entusiasmo ha generado en estos
últimos años, comparable a la salida
bolsa de Tesla, otra empresa también de
Elon Musk o la salida bolsa de Saudi
Aranco en su día.
Este día, esta semana vamos a vamos a
ver bastantes cosas, van a ocurrir
bastantes cosas porque el lanzamiento
como tal es el día viernes, pero desde
hoy, lunes 8 de junio que estoy diciendo
esto hasta el día 12 van a ocurrir
algunas cosas, cosas que vamos a ir
vigilando día a día en los directos.
Vamos a estar en directo todos los días,
viernes incluido, pero bueno, voy a
comentar muy por encima. Hoy día lunes
8, lo que está pasando, lo que va a
ocurrir en las próximas horas, si que
acaso ya está pasando ahora, porque ya
es de mañana en Estados Unidos a esta
hora que decimos esto, lo que está
pasando ahora es que los directivos de
SpaceX están en reuniones con los
principales bancos, fondos de inversión
en empresas del sector financiero, sobre
todo terminando de esclarecer eh
cuál es la demanda real que se está
observando, cuáles son las expectativas
eh que se esperan por parte del mercado,
según la información que estas
instituciones están trasladando SpaceX y
sobre todo eh confirmar o reconfirmar
esos acuerdos de compra por grandes
grandes por parte de los grandes fondos
de inversión. Es decir, básicamente
están haciendo esa labor con la demanda
institucional, ¿no? Es decir, SpaceX,
para que me entendáis, está haciendo
pues esa labor de marketing, si lo
quieres ver así, o esa esa labor de
convencimiento o esa labor de de public
relationships con los principales fondos
de inversión, empresas, bancos,
etcétera, ¿no? Todo es es un poco el
enfoque que están teniendo eh para hoy.
Mañana martes 9, ¿vale? Mañana, martes 9
de junio, se espera que los bancos estén
recopilando ya las órdenes finales de
los principales grandes fondos de
inversión. Es decir, que eh
los bancos van a terminar de acordar o
van a terminar de recibir la información
de las principales instituciones, los
principales fondos sobre cuáles son las
previsiones de compras que quieren
hacer, principalmente para, entre otras
cosas, tener lista toda la
infraestructura eh financiera,
informática y financiera necesaria para
una salida bolsa tan importante. Es
decir, pensar que al final esto es un
reto desde un punto de vista informático
y desde un punto de vista de servidores,
de sistemas, de sistemas bancarios,
sistemas contables incluso y de eh del
sistema financiero. Es decir, al final
es una salida tan importante, tienen que
salir las cosas bien, se tienen que
tienen que hacer las cosas con fluidez.
Entonces, los bancos y los fondos de
inversión y los principales empresas de
estado financiero van a estar en
constante eh constante, ¿qué es eso? de
comunicación, sobre todo entre hoy y
mañana. El día miércoles, queridos
amigos, eh es probable que ya entre
miércoles y jueves eh ya vayamos a tener
una fijación exacta exacta de la salida
del valor salida a bolsa de SpaceX y de
el precio de la acción, al menos el
precio inicial de la acción, obviamente
luego lo se define lo define el mercado,
¿vale? Pero el precio inicial, eh, eso
va a ser entre miércoles y jueves. En
este momento, los datos que tenemos, que
van a ser muy probablemente los que
finalmente se se confirmen el miércoles
y jueves, vamos a tener eh una un precio
por acción de $135, ¿vale? anotarlo,
vamos a tener eh $135 como precio de
salida del viernes. Repito, se va a
confirmar probablemente el jueves y eh
un valor eh o o una valoración estimada
de 1.75 billones billones
estadounidenses, o sea, 1750,000
millones de dólares la valoración
estimada de el lanzamiento a bolsa de
SpaceX. SpaceX está intentando, está
buscando recaudar 75,000
eh millones de dólares con esta salida a
bolsa por parte de los distintos
actores. Em eso insisto, se va a
confirmar entre miércoles y jueves, ya
los detalles finales de la salida. Y
finalmente ya el viernes 12 de junio,
la acción de SpaceX va a ser listada en
todos los mercados principales o mercado
el mercado estadounidense y va a poder
trabajarse en todos los principales
brokers y exchange desde el minuto uno.
Nosotros concretamente lo vamos a ver en
Spot en Kraken, pero probablemente
también lo veamos como tokenizado en BJ
y en Bluffin y también lo veremos como
derivado financiero o como contrato de
futuro en simple FX. Es básicamente lo
vamos a ver en todas las plataformas.
Algunas plataformas pueden tardar quizás
un poquito más en listar unas horas más,
unas horas menos, pero básicamente todas
las plataformas van a a buscar ese
listamiento el día viernes. Pensar al
final que esto está generando un interés
enorme también entre los operadores
retails, ¿no? Entonces todas las
plataformas van a estar buscando listar
eso cuanto antes, tanto en futuros como
en spot. Así que por eso no os
preocupéis. Y e el viernes no va a salir
SpaceX en el instante, ¿vale? O sea, no
va a salir para tradearse en el instante
que abre el mercado, sino que
habitualmente tarda media hora, 2 horas,
eh, entre media hora y 2 horas, ¿vale?
Van a intentar que sea lo más rápido
posible, también os digo por por el
entusiasmo que hay, pero puede puede
tardar unos minutos en que la acción
termine de cotiz como que realmente esté
cotizando en vivo, por decirlo así. O
sea, no va a ser, repito, en el instante
que demos el campanazo, por supuesto, lo
vamos a celebrar en ese momento porque
es el momento simbólico, el día que
arranca la cotización en bolsa, pues el
día que toca se toca la campana en Wall
Street, ¿vale? A las 15:30 horario de
España, eh, o 9:30 de la mañana, ahora
Nueva York del día viernes. Pero repito,
la acción como tal, como tal, como tal
puede tardar unos cuantos minutos en en
digamos en estar en vivo, por decirlo
así. ¿Cuál es el problema de eso? que
como bien dice Nitroeg en el chat igual
para ese momento la acción ya no vale
$135.
Bien, entonces este es el Roadmap,
¿vale? Y vamos a estar aquí lunes,
martes, miércoles, jueves y viernes.
Vamos a estar todos los días, viernes
incluido aquí en el directo, eh, para
vigilar este tema y para trabajarlo con
vosotros. Bien, ¿cuál es mi visión ya
sobre lo que creo que hay que hacer?
Vamos a la parte ya práctica, ¿verdad? O
sea, porque esto que os he contado es la
es la historia, es la película y estos
todo lo que he dicho son datos
objetivos, ¿vale? Ya está. Eso no tiene
discusión nada de lo que he dicho porque
es así. Vamos ahora a la a la
conversación de qué vamos a hacer con
esto.
¿Vale la pena comprar SpaceX en Spot el
día viernes 12 de junio?
¿Qué creéis vosotros?
Lo pregunto de otra forma. ¿Tenéis la
intención de comprar la acción SpaceX el
día 12 de junio? Ojo al contado, me
refiero en spot, ¿vale? No, me Ahora
vamos a hablar de futuros, que son dos
temas distintos, de hecho. Eh, empecemos
por la parte de spot, es decir, al
contado, o sea, a tocateja, ¿vale? No,
no especulación, sino comprar, comprar.
¿Tenéis pensado comprar Space el día 12
de junio?
Ojo, no hay respuesta incorrecta, eh,
por si acaso es una opinión, eh, no se
pongan eh, que no,
no, no es que ah el que dijo que sí es
un es bobo o el que dijo que no, no está
viendo este tema y por eso dice que no,
porque no sabe. No, aquí no hay aquí no
hay digamos respuesta correcta
realmente. Eh, de verdad que no la hay.
O sea, no no es una pregunta que eso, de
verdad que no la hay.
Bien, eh,
os voy a decir una cosa, hay un hay un
riesgo importante en comprar la acción
de SpaceX el viernes y es caer un poco
o o el riesgo de caer en una explosión
masiva de especulación de entrada de
liquidez que luego puede terminar
barriéndose un poco. No es loco pensar o
no es descabellado pensar que SpaceX
pueda salir a bolsa el viernes, ¿vale?
Generando unos mechazos, unas subidas
brutales en el inmediatísimo plazo. Y
además, por cierto, sea difícil comprar
un precio razonable porque cuando ya
esté en la plataforma retail el precio
esté mucho más alto, ¿verdad? que hay
mucho spread y tal y que luego te lo te
lo tiren un poco abajo, ¿no? Entonces,
si es para una inversión de largo plazo,
porque dice, "No, yo compré SpaceX a
largo plazo, por eso me da igual comprar
el viernes." Bien, entonces con mayor
razón, espérate, porque si el viernes
SpaceX eh le logras enganchar el punto
de compra, vamos a suponer en 200,
¿vale? Eh, suponte que ha subido 135 a
200 cuando logras comprar. Básicamente
porque no puedes comprar antes, por
porque hay un atraso en la si habéis
visto algún lanzamiento, ¿habéis hab
visto el lanzamiento de algún token
crypto Meme Coin? ¿Habéis visto alguna
vez el lanzamiento de una Meme Coen?
Bien, para los que para los que la
respuesta es sí, ya saben cómo es esto.
Ahora imagínense eso. Multiplicado por
no sé cuántos millones. Multiplicado por
no sé cuántos millones. He dicho bien,
¿eh? Vale, es decir, pum, ¿sabes? No,
apenas sale. Entonces, creer que vas a
comprar en 135 es muy difícil, es a lo
que voy, ¿vale? Probablemente para
cuando tú le estés dando el click, el
precio no sea 135 por más rápido que tú
quieras hacer, ¿vale? O sea, no pudiste
comprar las entradas del último
concierto de Shakira,
vas a querer comprar las space en 135,
¿me entiendes? O sea, probablemente no
sea ni físicamente posible, ya más
aparte. Entonces, eh, cuidado con eso,
¿no? Entonces, alguien dice, "Bueno, ya,
pero yo quiero comprar algo plazo."
Bueno, como hay razón, entonces espérate
el lunes o al martes, qué sé yo, o al
miércoles. Es decir, la opción de SP se
lista el viernes y no va a dejar estar
listada nunca, digamos. O sea, con mayor
razón si es para largo plazo, espérate
un poco a sacar en las aguas, aunque
termines comprando un poco más alto,
pero por lo menos ya se aclaró un poco
la volatilidad, ¿sí me explico? Si es
para muy largo plazo, yo podría decir
que es hasta mejor esperar. Si es para
especular en el corto plazo, ¿vale? No,
es que ya la quiero comprar en 200 y
vendría en 220 y luego, oye, eso sí se
puede hacer, ¿vale? Eso sí se puede
hacer, ¿no? O sea, si compras la entrada
cono de Shakira para revenderla,
siguiendo con el ejemplo. Eh, entonces
eso sí se puede hacer, ¿vale? Eh, y
puede ser una cosa interesante. Ahora
bien, es algo idóneo, digamos, para
todos los operadores, no es algo bien
arriesgado, pero es algo que se puede
hacer. Bien, eso por la parte de spot,
por la parte de futuros, bueno, por la
parte de futuros,
por la parte de futuros me relamo los
labios. ¿Y por qué? Porque por la parte
de futuros va a ser maravilloso,
queridos amigos. Va a haber una
volatilidad,
va a haber un ruido, un movimiento tan
espectacular el viernes y luego el lunes
con la acción de SpaceX en la apertativa
de futuros, que ciertamente lo vamos a
estar aprovechando, lo vamos a estar
trabajando. Mi intención es estar aquí
el viernes especulando con la opción de
SpaceX, ya sea con la de 5 minutos, ya
sea con la estrategia de un minuto, ya
sea con las distintas estrategias. Mi
intención es aplicar la estrategia del
SP500, o sea, la estrategia de apertura
de mercado americano el viernes. Eh,
quizás haya que filtrar velas. Los que
sois experimentados la estrategia de la
caja sabéis a qué me refiero, pero
bueno, probablemente haya que filtrar
velas de volatilidad. Lo vamos a hacer.
Entonces, en la operativa de futuros de
corto plazo, largos y cortos también,
eh, ojo, eh, largos y cortos, sí es mi
intención tradear, ¿vale? Ahora va a
tener riesgos, va a ser complicado.
Recomiendo trabajar con poco capital en
ese tipo de especulación y sobre todo
recomiendo que al que tenga poca
experiencia le digo tenga mucho cuidado
y sobre todo trabájelo en demo. Ojo, eh,
y aquí viene una cosa muy importante
para los que tengan más de 2 tr años
haciendo esto y tengan confianza,
¿vale?, perfectamente en futuros con el
dinero con el que se sientan cómodos.
Eso sí, obviamente con gestión de riesgo
muy estricta porque va a ser difícil,
¿vale? Eso para los que tengan dos tr
años haciendo esto o más. Okay. Bien.
Para los que tengan menos de 2 años,
alguien podría decir, "Ca, no se
irresponsable. No le digas a la gente
que lo tradeée." No, fulanito dijo que
no tradeée. Bien. No, no, no. Sí,
tradearlo, pero en demo. Compañeros,
pocas veces vais a tener la oportunidad
en vuestra vida. Esto es una cosa que
puede sonar media como de influencer,
pero ojo, esto no es un título de un
directo de YouTube, lo estoy hablando,
¿vale? O sea, no afecta al algoritmo,
¿okay? Lo estoy, por eso tener en cuenta
que lo estoy diciendo en serio. Esta
puede ser de las pocas ocasiones en
vuestra vida, no la única, pero las
pocas ocasiones en vuestra vida en la
que vais a tener oportunidad de sentir
en términos de teclado y ratón del
ordenador de la computadora, sentir cómo
estradiar un lanzamiento a bolsa como
este, ¿vale? Y sí, para alguien que
tenga poca experiencia es un riesgo
descomunal de quebrar la cuenta, pero
para el que tenga poca experiencia no lo
digo, no le estoy diciendo que lo trade
con dinero real, lo que le estoy
diciendo es que lo tr con dinero de
mentira, es decir, preparar una cuenta
demo, una cuenta demo en billidet, una
cuenta demo en simple, una cuenta demo
en bluffy, una cuenta demo donde sea,
¿vale? Para con dinero de mentira, con
dinero falso, con dinero de juguete
trabajar en gráfico real. Las cuentas
demo nos permiten eso, ¿no? Gráfico real
con dinero de mentira. Entonces, eso sí
lo recomiendo. O sea, yo recomiendo a
todo el mundo que lo tradee. Al que
tenga mucha experiencia y sepa lo que
está haciendo, vale, que lo haga con
dinero real, pero para el que tenga poca
experiencia, que lo haga, pero que lo
haga en demo. Vale, tú dirás, bueno, ya,
pero y no será que lo veo a posterior y
es que no es lo mismo, porque no es lo
mismo revisar el gráficas atrás que
vivirlo, aunque sea con dinero falso,
pero vivirlo, vivirlo. La emoción, lo
que uno dice, lo que deja de decir, eh,
el fomo, el food, no sé qué, lo que
estoy diciendo yo aquí el día viernes
cuando esto pase, o sea, no es lo mismo
vivirlo. Es muy distinto vivirlo.
Créerme que eso es una experiencia
valiosísima y una experiencia además
irrepetible. Vale, si tú te vas ahora
tradear el lanzamiento de Tesla hacia
atrás, creerme que no es ni de cerca la
experiencia de haber tradeado la acción
de Tesla cuando salió. Por favor,
compañeros, el viernes, de verdad, o
sea, yo no sé qué tenéis que hacer el
viernes, pero tenéis que hacer esto. O
sea, esto es como lo de la gente que le
gusta la astronomía, que está ligada con
el eclipse ese que va a haber en España
el día, no sé cuánto de agosto. Bueno,
pues para que sea trader, queridos
amigos, de verdad, o sea, por favor, el
viernes dejar todo lo que tengáis que
hacer y tradear el lanzamiento a bolsas
de space, aunque sea en demo, repito, en
demo con cuenta de con dinero de
mentira, pero por favor creerme, es una
oportunidad que no ocurre muchas veces
en la vida. Y sin ir más allá, los 5
años que llevamos haciendo stream, 5
años, estos cuatro, 5 años que llevamos
haciendo stream, no ha habido una de
estas, eh, llevamos 5 años aquí sentados
y no habido una de estas. Cuidado.
Entonces, por favor, ese día tengo que
trabajar. Escúchame. Pide el día libre.
Te digo en serio, ¿eh? Pide vacaciones
el día viernes. Te digo en serio, ¿eh?
pide vacaciones el día viernes,
enférmate el día viernes y no vayas al
trabajo. Lo estoy diciendo completamente
en serio. Parece mentira que yo diga
esto, pero de verdad, o sea, el viernes
no tenéis nada mejor que hacer que no se
hace esto. Y por supuesto, vamos a estar
en directo el viernes. Vamos a estar en
directo el viernes, ¿vale? Vamos a estar
en directo el viernes. Vamos a hacer
stream en horario habitual, ¿vale? Todo
esto va a ocurrir básicamente a esta
hora. A esta hora el viernes y a esta
hora el viernes aquí voy a estar sentado
haciendo esto con otra camisa
previsiblemente, ¿vale? Pero voy a estar
aquí en esta silla haciendo esto el día
viernes con vosotros, ¿okay? Y de verdad
os lo digo, eh, hacer teletrabajo, pedir
el día libre, esto es un día bien
importante. Creo que sabéis que jamás he
dicho una cosa así, eh, yo yo a mí no me
gusta mucho eso de de pedir días libres,
de enfermarme, yo vengo aquí tosiendo,
ya sabéis, ¿no? Pero de verdad que esta
situación sí que lo amerita y no estoy
exagerando. Y si creéis que estoy
exagerando, ya me contáis que el viernes
si fue exageración. Os voy a dejar aquí,
queridos amigos, las cuentas demo en el
chat, ¿vale? Repito, mi recomendación
principal, cuenta demo, cuenta
demostración, dinero de mentira. No
quiero que nadie se ponga a perder
dinero ni que nadie se ponga a hacer el
tonto. Lo que quiero es que absorbáis
esa experiencia, que viváis esa
experiencia, ¿vale? Que tengáis la
oportunidad de vivir esa experiencia en
vivo, en directo, cuando está
ocurriendo, no a posterioris. Y creerme,
va a ser algo valiosísimo que os va a
servir de aquí para el resto de vuestra
vida como traders. Así que nada, esa es
la historia de SpaceX. Vamos a estar
vigilando este tema día a día. Eh, el
viernes tendremos el lanzamiento y vamos
a ver qué tal lo vamos a vivir aquí en
directo. Yo estoy muy emocionado, lo
digo en serio. O sea, no no sé si como
decir, no, no puedo ni dormir, hombre,
dormir sí puedo, pero eh lo siguiente
más emocionado a eso, o sea, estoy
realmente con muchísima ilusión eh de
vivir ese evento aquí con vosotros. Y
como os digo, sí, el viernes, como
sabéis, nosotros hace un tiempo ya eh
pasamos a hacer stream de lunes a
jueves. Antes hacíamos de lunes a
viernes, pero de lunes a jueves y el
viernes lo dedicamos a otras
actividades. Lo dedicamos a a stream, a
stream en Discord, lo dedicamos a a
grabar otras cosas, avanzar en otros
proyectos que próximamente ya sabéis
otros proyectos que los que estamos
liados, pero este viernes, así como os
lo dije que tenéis que hacerlo vosotros,
también lo he hecho yo. O sea, este
viernes se ha apartado todo. Este
viernes no me importa nada. O sea, hm,
es como si fuese la final del Mundial de
fútbol, ¿vale? O sea, literal, o sea, la
final del mundial de fútbol no me
importa nada. O sea, puede estar cayendo
el techo que voy a estar viendo la tele.
Bueno, pues me pasa lo mismo con SpaceX
el viernes, o sea, no me importa un
[__] nada. O sea, voy a estar aquí con
vosotros haciendo eso y no tengo nada
mejor que hacer que no sea eso.
Así que nada, eh lo veremos, lo veremos
y conforme se acerque el momento eh
iremos viendo también cómo va
incrementando la volatilidad, porque la
volatilidad no solo va a estar en la
acción, va a estar en los índices, se
espera bastante volatilidad, ¿vale?
¿Cómo nos recomiendas traer ese día? No
te preocupes, eso lo vamos a ver más el
jueves, ¿vale? Vamos, hoy hoy hoy lunes
he querido hacer la panorámica de qué va
a pasar cada día, ¿verdad? y un poco más
en concreto que va a pasar el viernes,
pero no te preocupes que las estrategias
que vamos a utilizar para tradear, ojo,
aunque las tres en demo, ¿vale? Las
vamos a hablar un poco más acercándonos
al día. Yo creo que eso va a ser más
bien el tema del jueves, ¿vale? El
jueves haremos una previa como más. ¿A
qué hora sale en España? A esta hora,
¿vale? SpaceX técnicamente sale con la
apertura del mercado americano del día
12, que es 930 de la mañana en Nueva
York, 13, 15:30 España, ¿vale?
Básicamente
la cosa que puede tardar unos minutos en
entrar a cotizar, ¿vale? O sea, es
decir, la salida SpaceX oficial es el
día 12 de junio a las 9:30 de la mañana,
hora de Nueva York, que es 15:30, hora
de España. Vamos a la hora que abrimos
el stream aquí o media hora después de
abrir el stream aquí y estaremos aquí a
esa hora, por supuesto. Ahora, el
momento exacto en el que SpaceX sale
ahí, pum, la acción y que tú le puedes
dar a comprar. puede tardar unos
minutos, puede tardar 15 minutos, puede
tardar media hora, puede tardar hasta 2
horas per los casos. Entonces ahí no hay
cosa exacta porque va a depender de de
lo rápido que sean los bancos y los
exchange y todo en como que terminar de
de listar eso en el momento de el
momento exacto, pero la salida oficial
es pues con el campanazo con el
campanazo de la apertura del mercado
americano el día viernes. Así que aquí
estaremos en eso también estaremos aquí
pendientes del momento exacto en el que
lo vamos a poder dar al botón, digamos.
que va a ser más o menos a esta hora el
viernes.
Así que nada, no os preocupéis, repito,
que que el jueves eh estaremos como que
profundizando en la parte estratégica.
Solo querido dar la la esta. Qué semana,
¿eh? Qué ilusión, tío. La verdad, qué
cosa más increíble. La verdad es que
estoy muy emocionado. Hace tiempo que no
pasaba algo que me que me Porque, ojo,
han pasado muchas cosas en estos últimos
años, pero suelen ser cosas negativas e
imprevistas. La guerra de Ucrania, el
colapso de Luna, el colapso de FTX, eh
el el co de Binance a la cárcel, eh
sabes, ¿no? E suelen ser cosas así,
cosas buenas, tremendas, así o
emocionantes. Bueno, quizás la
confirmación de los ETFs de Bico en
2023, 2024, aunque ya se sabía antes de
eso, pero bueno, la confirmación
definitiva
y esto quizás hay otras cosas, ¿no?
Loco, o sea,
pocas cosas me producen tanta ilusión
como est este evento que vamos a ver
esta semana. Y mira, ya te digo que han
pasado cosas, ha llovido en 5 años y
llevamos aquí haciendo esto aquí en en
directo. Así que nada, eh, tremendo, eh,
tremendo. ¿Alguna duda más sobre este
tema? Vamos a seguir buscando
operativas, ¿vale? Que seguimos
pendientes de buscar trades, ¿vale? que
hemos estado hablando de esto de aquí,
pero bueno, volvemos un poco a la parte
de trading. El SP500 no nos ha dado
trade todavía, el Nasdaq tampoco.
Estamos pendientes de buscar la primera
operativa.
Decirme si tenéis alguna duda, alguna
pregunta, de pronto, alguna cosa de la
que hemos comentado.
Eh, sí, tenemos tutoriales de simple FX.
Sí, eh, os lo voy a dejar por aquí,
¿vale? Los tutoriales de Simple FX.
Mira, Simple FX es nuestro propio
principal para mercados eh con
apalancados, o sea, con derivados
financieros. En el chat está el enlace y
la enlace a la enlace para a la cuenta y
los enlaces de los tutoriales. Lo tienes
ahí en el chat, ¿vale? ¿Hasta dónde
crees que baje Bitcoin? Dice Iván. Iván,
te resugiría que mirases el directo
desde el comienzo o el inicio del
directo, que es donde está el análisis
de Bitcoin. Siempre hacemos el análisis
al comienzo del directo, el análisis de
Biconcamente.
Nuestra previsión para los próximos
días, no digo hoy ni mañana, sino los
próximos días, es que un eventual rebote
hasta 66, 67 para luego tirar eh por
debajo de los 59.
Puede igual ranquear un poco, ¿no? Pero
eventualmente tirar por 59. Hay niveles
interesantes por debajo del 59, quizás
el punto de parada más interesante es la
zona entre 58 y 56 y luego tenemos algo
interesante también en 52. Veremos eh
cómo reaccionan esos niveles, porque
también son niveles un poco antiguos.
pensar que entre más atrás me voy en el
gráfico, más hacia la izquierda me voy,
eh menos relevancia en teoría tienen los
niveles eh con los que me estoy con los
que estoy interactuando. En ese sentido,
estas zonas que estamos viendo aquí son
niveles de negociación que eran
relevantes en el año 2024, estamos en
año 2026, 2 años en el mercado cripto,
son como 5 años del mercado normal, para
que me entendáis. El mercado cripto se
mueve una velocidad muy rápida, pero en
todo caso sí, 58, 56 y luego 52 son
niveles importantes en Bacon por debajo
del 59 que en caso de que se pierdan,
pues iremos a visitar. Ahora, repito, un
rebote de Bitcoin en 67 o incluso en
Extremes en 70 es plausible antes de la
contenación bajista, pero Bicon como
venimos diciendo, no de ahora, sino que
venimos diciendo desde enero, sigue
siendo bajista en semanal y de momento
pues es la previsión es esa continuación
bajista, aunque pueda tardar un poco,
¿vale? ¿Dónde se puede trallar Space X?
Steven, lo hemos comentado en todas las
plataformas que tenemos aquí, ¿vale? Si
lo queréis trabajar eh como tokenizado,
tenéis Bidget, ¿vale?
o blin, tenéis los enlaces en la
descripción del directo también en el
chat y como apalancado tenéis simple
fake, que es nuestro bloque principal.
Vale, mira los enlaces en el chat, ahí
están todos. Eh, como tokenizados van a
estar en Ben y en Bloffin, ¿verdad? Como
derivado financiero de mercado real va a
estar en simple FX y como y en Spot al
contrado, va a estar en Kraken. Todos
los enlaces están abajo, ¿eh? O sea,
todas las plataformas que tenemos ahí
abajo van a presentar spaces de alguna
forma u otra, ya sea en spot o ya sea en
futuros. Si queréis trabajar con el
mercado real directo, simple FX abajo.
Si queréis trabajar con el tokenizado,
eh, tenéis Billet Blffin. Y si queréis
trabajar con la acción en spot, cracken.
Ojo, e en los próximos días también
vamos a profundizar en algo que ya
comentamos la semana pasada, pero vamos
a repasar. Ya hoy no vamos a hablar más
de eso para no saturar el tema, pero eh
mañana podemos hablar de eso. De hecho,
mañana hablaremos un poquito también de
la de la situación de SpaceX a nivel
contable, ¿vale? Porque SpaceX eh,
bueno, hay quien dice que
la salida bolsa de SpaceX es una especie
de huida hacia adelante. Recordaréis
que, y si no os lo digo, que Elon Musk
decía que él jamás iba a lanzar space a
bolsa, porque esto es un proyecto que va
más allá de la bolsa y de no sé qué y
bueno y ahora no lista bolsa, ¿no?
Entonces, eh la idea que muchos manejan
es que igual aquí falta plata,
están un poco modo perros del dinero.
Mañana hablaremos un poco más de ese
tema y de qué mérito tiene ese
argumento, o sea, si ese argumento
realmente es cierto o no.
Vale, pero ojo, no es raro, ¿no? Lo de
empresas startup que pierden dinero. No
sé si decir que SpaceX es una startup,
pero bueno, muchas lo pierden. De hecho,
estaba comentando antes y gracias al
Storm por este enlace. Vale, mirad esta
web.
Estamos viendo aquí eh una web que nos
dice eh básicamente es una web, a ver si
lo puedo poner. Bueno, es que está como
cortado, pero dice aquí es la IA
profitable, ¿no? Y aquí está listando eh
las principales empresas del mercado,
básicamente indicándonos si estas
empresas son rentables en su división de
inteligencia artificial. Nvidia si lo
es. Vale. Eh, mira, voy a quitar está
como tapado porque tengo cortada la esta
para que se vea bien en el directo otras
cosas, pero eh no como que no se ve
bien. Pero mira, en el caso de de
Nvidia, eh Nvidia sí reporta beneficios
en su división de inteligencia
artificial, pero ahí todas las demás
empresas este no reportan eh beneficios
aún. Esto evidentemente no tiene por qué
considerarse algo malo porque muchísimas
empresas pierden dinero antes de ser
rentables. Insisto, muy común en las
startups. Uber es un buen ejemplo de
eso, pero sí es cierto que si las
empresas inteligencia artificial no
logran una profitabilidad en el corto
medio plazo, su situación en la bolsa
podría haberse perjudicada
temporalmente. Con esto no quiero decir
que va a explotar la buruja de la IA ni
que la IA es una [__] Entonces, no
estoy diciendo nada de eso, ¿vale? Lo
que estoy diciendo simplemente es que eh
la dinámica especulativa de corto plazo
podría haberse afectado un poco si las
empresas de inteligencia artificial no
encuentran un camino a la profitabilidad
de forma relativamente rápida porque ya
son años arrastrando pérdidas. Eso no
quiere decir que la IA no sea el futuro,
que aparentemente sí lo es, ¿vale? Pero
recordemos, en el año 1999
el internet estaba en pañales, el
internet era el futuro y aún así colapsó
la burbuja de lascomando
uno de los colapsos financieros más
importantes en las últimas décadas. Y el
internet era el futuro. Nadie negaba en
1999, bueno, algún loco sí, ¿no? Pero
casi nadie en sus cábales negaba que el
internet era el futuro en 1999 y que
estaba en pañales en 1999 y que había
mucho potencial por delante. Otra vez
1999, no se tiene YouTube, ¿vale? Eh, y
aún así esa burbuja se generó y explotó.
Entonces, tener cuidado con eso, ¿vale?
La web, ah, la voy a pasar en el chat,
¿vale? Es isiaprofitable.com.
Eh, me la pasó a la Storm, gracias al
Storm por eso y dejé el enlace de esa
web en el chat, la web que estábamos
viendo antes, ¿vale? Esa dejé ahí en el
chat para que la podáis ver.
Bien. Eh, interesante ese tema, ¿eh? Sí,
interesante, interesante, interesante.
La burbuja de la el apocalipsis,
eh,
se supone.
Oye, estaría divertido, eh, que hubiese,
por menos la posibilidad de especular
sería brutal y sobre todo el ver qué
empresas eh terminarían por derrumbarse
y cuáles podrían consolidar un poco más,
pero marcando nuevos mínimos y generando
soportes interesantes eh que nos
pudiesen indicar buenos puntos de
compra, ¿no? Porque al final cuando hay
explosiones en los mercados, por
ejemplo, una gran caída de un sector
roqueto, en este caso, por ejemplo,
estamosando con la guía. Esas grandes
caídas luego nos permiten como que,
bueno, una vez que se aclare el agua un
poco, por decirlo así, nos permiten ver
qué empresas finalmente fueron sólidas y
cuáles no. Entonces, e no veáis los
crash o los crashes como algo malo. Las
caídas en la bolsa, los crash bursátiles
y tal, no necesariamente son cosas
malas. si sabemos operarlos, por
ejemplo, trabajando con operaciones
cortas en short, básicamente, y si
sabemos dónde comprar y qué comprar
cuando esas caídas se dan, eh, de hecho,
esas esos cres oportunidades, ¿vale? La
gente que no sabe muy bien lo que está
haciendo, evidentemente, pierde dinero
con eso porque compra arriba, eh, cuando
están las cosas arriba compran y cuando
están abajo venden. Pero las personas
que tenemos experiencia en esto
aprovechamos esos grandes eventos.
Primero para especular en el corto plazo
con los movimientos de mercado y segundo
para buscar esas compras una vez los
precios se estabilicen. Y como os digo,
nos permite tener una mayor claridad
acerca de qué empresas van a sobrevivir
y cuáles no. Así que no le tengáis miedo
a los crashs. Repito, no digo que vaya a
haber un crash, ¿vale? O sea, que igual
que igual no crashe nada, ¿vale? Pero
bueno, en todo caso el tema de la IA e
estoy mezclando un poco los temas porque
estábamos hablando de SpaceX, de SpaceX
antes. El tema de la IA es más para
final de año, donde se espera que se
listen algunas empresas de inteligencia
artificial. Concretamente estamos muy
atentos a que se pueda listar Open AI,
que es la empresa de char GPT.
Veremos, lo veremos en todo caso en
directo. Están atentos a eso. Bien.
Eh, yo tengo una pregunta para ustedes
también.
¿Ya dejaron el like o no
dejaron el like o no dejaron el like?
Eso es Antropic, pecho abierto. Parece
que Antropic se listaría primero que
penjaron
el like o no dejaron el like. Oye,
que está aquí super entretenida la cosa,
eh, dejar un like, suscripción en el
canal, comparta el stream con sus
amiguitos, eh, poquito, poquito, ¿no?
Aunque sea por cortesía, [__]
que de verdad, de verdad, por favor, qué
vergüenza. Javi Str no dej like. Pero
porque tú estás en Twitch, en Twitch no
hay likes. ¿Por qué no ponen likes en
Twitch?
Váyanse los de Twitch a YouTube para
dejar el like. [__] panda de roñoso.
¿Por qué hacen esto, pedazo?
Creo que se ha censurado esas palabras,
¿eh? Pero ya saben lo que quise
decirles, ¿no? Hablando en serio,
gracias por estar por aquí, bienvenidos,
buenos días y para mí es un placer,
queridos amigos, contar con vosotros eh
aquí en el stream e una semana más. Aquí
el cariño no se da por sentado. Hacemos
un esfuerzo, tanto mi compañero Scott y
yo de pues eso, día a día daros la mejor
información, buscar operativas aquí en
directo, trabajar con vosotros con las
estrategias. Ahora estaremos estamos
seguimos buscando trades. Ahora espero
que salga alguno con el SP500 que
estaría cerca de darlo, que por cierto
llevamos unas semanas buenísimas con el
la estrategia del SP500 aquí en el
directo. Pero bueno, más allá de eso, eh
os agradezco mucho estar por aquí porque
esta fue una semana muy especial. La
semana pasada fue una semana muy
especial, básicamente por el que
cumplimos 5 años haciendo streaming y
para nosotros es una cosa muy
importante, por supuesto, muy simbólica.
Eh, y esta semana es muy importante por
el tema del lanzamiento de SpaceX, que
para mí es una cosa que me causa una
ilusión enorme y para mí, de verdad, lo
siento como un privilegio el poder
compartir con todos vosotros eso aquí y
poder narrar la salida bolsa de SpaceX.
La verdad que para mí es un privilegio
eh increíble, o sea, no me siento
realmente afortunado de poder estar aquí
informando sobre este asunto y poder
pues eso, compartir el
ese evento con vosotros. O sea, para mí
es una cosa genial, de verdad lo digo,
genial, genial, genial. Me siento muy
afortunado de poder hacerlo y eso es
gracias a vosotros. Dice Aritza,
gracias. Oye, muy generoso el super
chat. Dice, "Gracias por tu análisis Z.
En caso de corrección fuerte del
mercado, plantarías un DCA sobre un DCA
sobre oro e índices. Sería increíble una
guía por tu parte. Eh, si finalmente
terminamos viendo una caída más
importante en la parte de los índices y
el oro, podemos estar planteando eso. Yo
a título personal sí estoy interesado en
comprar índices en caso de un Crash
Bursátil. No estoy muy interesado en
comprar oro. A mí el oro no es una cosa
que me interese mucho en spot, ¿vale? Yo
sé que el oro tiene su mérito y por
supuesto un valor refugio muy
importante, pero yo eh la forma en la
que combato inflación o la forma en la
que me refugio eh o sea, la liquidez que
no estoy utilizando, lo hago
principalmente a través de plazos fijos,
depósitos, otro tipo de instrumentos.
Hay algunos ETFs, de hecho, que copian
eh los tipos de interés de los distintos
bancos centrales. Es decir, hay otros
instrumentos que yo prefiero, bonos
incluso. Eh, no manejo mucho bono, pero
también. Entonces, eh tú dirás, "Pero el
oro no es nada de eso, el oro es renta
variable." Bueno, sí, pero el
rendimiento histórico del oro siendo
superior a inflación tampoco te creas
que es la gran cosa. Entonces, en
general no soy una persona muy dada a
comprar oro en spot, ¿vale? Ahora, eso
sí, aquí a efectos del stream lo
analizaré, lo comentaré y os daré los
puntos de compra. E igual hasta me animo
yo a comprar algo, ¿vale? Pero bueno,
que sepas que yo no estoy tan metido en
eso a título personal, pero bueno, por
supuesto, título análisis lo podemos
hacer y perfectamente lo haremos. En
cuanto a índices, eso sí, estoy bastante
más interesado y y tengo mucho más
interés, ¿vale? Por la parte de índices,
ya sabéis, o por la parte de acciones,
ya sabéis que la forma de trabajarlo al
contado que os damos es Kraken. Antes
habláamos mucho de Bit Panda, pero
Kraken también tiene acciones en en
Latinoamérica, ¿no? Entonces, bueno, eso
lo podéis utilizar también tenéis enlace
en el chat, pero vamos, eso, eh, en esa
parte estoy mucho más interesado y
bueno, también haremos el seguimiento.
En este caso lo haré con un especial
interés porque como os digo, yo también
vería buenas oportunidades de comprar eh
acciones de mercado americano,
básicamente en caso de una corrección,
una corrección buena, quiero decir, ¿no?
Eh, tenemos un tal Jorge spameando,
dicen aquí.
Jorge, eh,
¿qué le pasa a Jorge que está spameando
el oro? Según los bancos decían a 6,000
en 2026. Ahora lo empiezo a dudar porque
aunque todavía queda los meses de julio
diciembre, a ver si nos da una sorpresa.
Albert Yoyo, tío, no, qué va. De hecho,
te voy a decir una cosa, yo sí he
cometido un error, ha sido eh anticipar
el frenazo de la subida del oro muy
pronto. O sea, eh a mí el oro me parece
alucinante que llegue a 5600 con ese
mechazo y con un poco más
consistentemente 5300. Mucho me parecía
ya eso, o sea, yo ya en 4,400, 4,500 ya
no no terminaba ni de entender qué
[__] estaba pasando aquí. Entender un
poco la forma, la la expresión, ¿no? O
sea, ya me parecía too much en esa
época. Eh, os comentaba el otro día que
este
un popular joyero de Miami, eh, Ángel
creo que se llama, se llama Ángel, puede
ser. Bueno, este que siempre dice a todo
el mundo que es superelegante, que es es
un es un me sale a mí en los shows de
YouTube, es un tío que compra compra
oro, vende oro, compra joyas, vende
ollas, joyas. Es muy muy divertido el
tío. Es cubano, eh, Ariel. Ariel era no
era Ángel, era Ariel. Efectivamente, es
Ariel se llama. Bueno, pues Ariel, que
es este joyero de Miami, que es cubano,
eh,
hace meses ya le decía a los clientes y
mira que está en su interl es parte
interesada, ¿no? Pero decía, "Uy, ya
vende que de verdad que esto está muy
alto." Y yo pensando, no, si te lo dice
este tío que ojo, no no es que tengan
ninguna mala intención, pero pensar que
él él está en el negocio, compra, vende
oro, ¿no? Entonces él es parte él es
parte interesada, ¿no? Entonces, igual
su sus opiniones de trading, vamos a
decir así, quizás no son las más eh no
serían las más fiables a efecto de esta
conversación. Repito, él es una
excelente persona, excelente persona,
pero sabes a qué me refiero, o sea, él
él él tiene él está en ese negocio. Pues
él mismo le decía a los clientes, o sea,
ya no, esto y es verdad, él decía, es
que es que es verdad, es que esto sube
demasiado. Y fíjate que él su aporte en
esa conversación que le vi en un short
era interesante porque él es una persona
que igual no está metida en trading como
tal, pero es una persona que sabe
bastante de oro y plata, evidentemente,
y lleva años y años y años y años
metidos en oro y plata. él Ariel qui
decir enorme y plata y él sabe que es
una anomalía esto, ¿vale? Él sabe que es
una anomalía, o sea, no hace falta ser
trader para saberlo. Él en este caso,
bueno, técnicamente es es trader, ¿no?
La parte de spot, pero me entendéis, o
sea, la gente que está en el sector del
oro, es a lo que voy, estaba consciente
y está consciente de que lo que hemos
visto los últimos años es una anomalía,
una tremenda anomalía. Entonces, el oro
siempre sube, entre comillas. Sí,
siempre sube, entre comillas, pero no
como han subido ahora.
Preguntarle a HGPT o a Géminis o de
estos aparatos, ponerle, "Oye, ¿cuánto
ha sido el rendimiento histórico del oro
en los últimos 50 años interanual
ajustado a inflación sin contar los
últimos 2 años?" Ese es el pronto.
Preguntarle la ley literal, preguntarle
la ley a ver qué os dice. Decirle, "Oye,
dame el rendimiento interanual del oro
de los últimos 50 años ajustado a
inflación y sin contar los últimos 2
años." O sea, que te lo calcule del 24 o
del 23 hacia atrás, ¿vale? Básicamente
que te lo calcula del 23 hacia atrás 50
años y que te lo ajusta inflación
y sí, el oro ha subido, por supuesto,
pero igual no es lo que tú crees.
Igual ahora, espérate. Y si y ah, no, el
número que me sale es medio alto o no sé
que si que te vaya a aparecer, pero
ahora compárelo con el SP500, por
ejemplo, hazle la misma pregunta con el
SP500 a ver lo que te dice. Te vas a
quedar como loco con la respuesta,
¿vale? Y luego ya si haces interés
compuesto, te quedas como loco 20 veces,
¿vale? Con el número que CHGPT te va a
dar. O sea, si tú hubieses invertido,
eh, yo que sé, 000 en 500 hace 50 años y
luego lo hubieses reinvertido, tal, te
vas a quedar como loco con el número que
te va a salir ahí. Entonces, ojo, eh,
entonces el oro es un es un activo
interesante para como valor refugio,
como especulación, tal, sí, pero no es
el grueso una cartera de inversión de
renta variable fuerte. Otra cosa es que
alguien lo use como, no sé, una
inversión, o sea, básicamente una forma
de diversificación para capitales altos,
que por supuesto sí es una forma de
diversificación para capitales altos, o
eh bueno, yo que sé, esa parte del
capital de forma muy segura o quizás un
oro físico, ¿no?, que también es
interesante el oro físico, ¿no? Tiene
sus méritos y tiene su interés por otras
razones que van más allá de de la del
propio rendimiento. E yo el oro, como te
digo, sobre todo mi enfoque es
temporalidad baja, sobre todo mi enfoque
es trading, ¿vale? Largos y cortos en
temporalidades bajas, temporalidades
sobre todo de 4 horas para abajo,
incluso incluso soy un trading, eh, 4
horas para abajo. Eh, os dejo la
estrategia del oro en el chat, que sobre
todo está enfocada en estrategia de 5
minutos, que ojo, ahí sí, eh, el oro es
excelente para tradearse en 5 minutos,
no me malentendáis. El oro es
maravilloso para tradearse en 5 minutos
y hay estrategias muy buenas de 1
minuto, de 5, de 15 y hay estrategias de
horario y de swing que también son muy
interesantes el oro, pero el oro a muy
muy largo plazo,
eso me interesa bastante menos. Vale,
¿qué porcentaje les dio? Ah, la caja.
Venga, voy.
La caja está dando largo, pero no ha
dado largo todavía, ¿eh? O sí. A ver,
déjame ver. Alguien me dice qué
porcentaje le dio la pregunta CHGPT.
2% dice la Chona. Puede ser. ¿Alguien
más tiene algún número? Sé que el SP500
es aproximadamente siete y pico, ocho,
ajustado de inflación en últimas
décadas, por ejemplo, para que tengáis
una idea. El oro por [__] es menos,
¿eh? Sí. Y sí, ha dado trade, eh, el
Nasdaq. Ha dado trade el Nasdaq. Ha dado
trade alcista. Vamos a ver,
déjame revisar.
A ver.
No, no había roto por la parte inferior,
así que no se ha invalidado el stoplos.
Lo que pasa que en esta situación
quizás habría que poner el stol en el
mínimo. Entre 3 4% dice Miguel, 4% dice
Abraham. Hasta mucho me parece. Eh,
me parece que es más en torno a tres,
eh, más que en torno a cuatro.
Sin ah, pero sin descontar inflación 4%.
Claro, pero y con tanto inflación
es que a mí me suena que es más de dos,
más dos que tres, más de dos que cuatro
incluso. Bueno, ajustarlo inflación,
ojo, eh, si haces un cálculo a 30, 50
años vistas, tienes que usar inflación.
En los últimos 50 años, aproximadamente
desde 1973 hasta 2023, el oro ofreció
una rentabilidad analizada entre el 1.5
y el 2% por encima de la inflación.
Venga, ese número me cuadra. Sí.
entre 1 y5 a 2% ajustando inflación en
los últimos 50 años sin contar los
últimos 2 años. Que ojo, está bien, es
un buen rendimiento, no me malentendáis.
Es decir, ajustando porque le ganas
inflación y ganas 2%. Está bien. En un
plazo fijo no ganas nada. Plazo fijo si
acaso salvas inflación, en muchos casos
ni la compensas,
pero tampoco es la inversión, ¿sabes?
No, o sea, o no es la inversión que
algunos creen a lo que voy. Bueno, a
ver, déjame ver lo que hace el Nasdaq.
Está dando largo el Nasdaq, ¿vale? El
SP500 está a punto darlo también. El
Nasdaq está dando largo, sin divergencia
bajista. Técnicamente es tendencial, o
sea, que se puede tomar, eh, no hay
realmente ningún impedimento. Vale, voy
a abrir el broker. Quizás mitad de
riesgo en el Nasdaq y mitad de riesgo en
el SP500 si lo da en vez de tomar riesgo
completo en el Nasdaq en este momento.
Yo creo que esa puede ser la mejor
opción. Voy a abrir eh mi broker que es
simple CX, es el broker que utilizo para
mercado tradicional, ¿vale? La parte de
créditos widget blocking, lo que sea. En
mercado tradicional nos vamos a un
broker, ¿vale? Podemos ajustar el
stoploss al mínimo que ha marcado,
¿vale? Por ir un poquito sobreseguro. Es
un ajuste disques pero la situación ha
sido un poco límite con la forma en la
que ha generado una mecha. Entonces,
podremos meter la la mecha ahí. Bueno,
está al lado básicamente y est, o sea,
los parámetros básicamente de entrada en
29, 563 y luego el mínimo aquí.
Repito, creo que puede ser interesante
eh ir mitad de riesgo en este y luego
meterle la otra mitad al SP eh porque el
SP aún no ha confirmado
y digo esto porque normalmente un tradon
largo los índices es de riesgo completo
en este contexto que lamos los últimos
dos meses, pero como está la cosa así un
poquito límite el está yendo más fuerte
bueno vamos a vamos a ir más tranquilos
podemos ir más tranquilos y podemos ya
te digo, eh trabajar con el Natac ahora.
Y luego la otra mitad en el SP, que al
final el resultado va a ser el mismo,
eh, pero mitigando bastante más el
riesgo. O sea, es como que vamos a
obtener técnicamente la misma ganancia
si se va TP la cosa, porque se va TP, se
van los dos, pero reduciendo el riesgo
de la mitad. O sea, que oye, eh, me
parece me parece buen negocio, me parece
buen trato. Así que eso es lo que voy a
hacer. Entonces, voy a empezar con esa
mitad de riesgo ahora y repito y luego
meto la otra mitad si es que el SP500
reconfirma el trade. Y si se va, pues
nada, solo perdí mitad.
Entonces, como veis, lo más probable que
pase es eso, ¿no? O una u otra, o me voy
a TP con riesgo completo o me voy a stos
con medio riesgo. Buen trato, ¿no?
Normalmente es o me voy a TP con medio o
me voy a STBL con medio. Bueno, pues
aquí es o me voy a TP con completo o me
voy a tobl con medio, lo más probable.
Vale, pues igual pasa otra cosa
completamente distinta. Bueno, vale, esa
es la idea. Venga, vamos a trabajarlo.
Eh, by limit pending no sé qué, eh,
vamos a poner la límite ahí. Y como
sabéis, esta es la cuenta que estamos en
simple fake aquí en el directo. Por
supuesto, cuenta cuenta real, ¿vale? Lo
tenéis ahí. Real account es la cuenta
que venimos trabajando con vosotros
desde hace años. Hemos levantado de
$,000 a 4268 en este momento. Bueno, de
hecho el flotante es más el flotante eh,
de los tres que no están cerrados
todavía es 4346.
El otro que el otro era el total
consolidado, este es el realizado. Esto
el flotantes 4300. Vamos a ver qué tal.
Buena racha llevamos estas últimas
semanas. La cuenta había llegado a 4,000
en su momento hace unos meses y luego ha
bajado como a 3,800 algo así, pero
habíamos remontado tanto estos últimos
meses con la locura de los largos y los
largos largos largos estamos otra vez en
este por encima de esos 4,000 en este
caso 4300. Así que nada, vamos a seguir.
Beneficios pasados, no garantizan
beneficios futuros, pero ya sabéis que
la estrategia está funcionando bastante
bien. Para el que no conozca nuestra
estrategia de SP500 y no sepa por qué
[__] estoy planteando ese trade de esa
forma, eh, y sin tanta explicación,
además, bueno, le dejo en el chat las
estrategias y en el y el Discord también
en el chat para que pueda ver los
indicadores. nuestra famosa estrategia
de apertura de mercado americano que se
vale de la volatilidad y la medición de
la amplitud del premarket y la propia
apertura para eh aprovechar trado
y continuación.
Por supuesto, todo esto apoyado en RCI,
volume profile, acción del precio y a
veces también incluso se amerita algo de
Wcom, pero principalmente acción del
precio RCI y la parte mecánica de la
estrategia que se basa en la medición de
una amplitud. Todo esto lo tenéis en el
Discord o en los vídeos tutoriales del
canal, todo gratis, todo disponible para
todos los presentes. Bien, vamos a estar
pendientes de eso. Trabajamos con ese
largo en el Nasdaq y esperamos el largo
de el SP500 para la confirmación. Vale,
este trade ya se habría dado para que lo
tomó fantástico.
Atentos ahora al peque, perdón, para la
siguiente metad, quiero decir.
Z, gracias por todo. Eh, te dediqué un
trade, le te pasé un pantallazo por
Discord, en privado, eh, os lo dejo
todo. He aprendido muchísimo. Qué
grande, querido amigo. Mi querido Jesús,
mi querido amigo canario, que hay muchos
amigos canarios por aquí. Querido amigo,
gracias por estar por aquí. Eh, ahora te
reviso que estoy estoy ahí un poco
atrasado con los e con los mensajes de
Discord. Estoy un poquito atrasado,
¿vale? Y el otro día también estuve
tratando de ponerme al día eh con los
mensajes de Instagram. Instagram, que
por cierto, si alguien tiene Instagram,
que sepa que tenemos también eh cuentas
en Instagram y ya en cualquier rato les
comparto mi Lamborghini por Instagram,
¿vale? Ahora soy famoso y tengo
Lamborghini y todo eso y lo subo por
Instagram. Es mentira, no sugo una de
eso, pero bueno, en cualquier momento
les pongo alguna algún contenido
exclusivo para Instagram. Y oye, ya que
estamos, a aprovechar eso, porque
nuestros amigos de Tangem, que tenemos
buena relación con ellos, Tangem es una
wallet, ¿vale? Una wallet cripto, eh,
nos ha dado unas unas wallets para
sortear, la van a mandar ellos, por si
acaso. Tema de wallets hay que siempre
hay que tener mucha precaución con el
tema de el tema de seguridad, ¿no?
Seguridad y privacidad. Entonces, la van
a mandar ellos, pero eh estamos
sorteando una jugada de Stan. Entonces,
para los que sigan los canales de Spot y
mi canal en YouTube y para los que sigan
el
los Instagrams, ¿vale?, eh, van a ver
unos sorteos, ¿vale? e
cosa.
Un momento,
¿vale? Entonces eso os voy a pasar por
aquí los canales de Instagram, que los
de YouTube los conocéis, pero mira,
bueno, voy a pasar, os voy a pasar todo,
voy a pasar los canales de YouTube
si no estáis ahí, ¿vale? Y voy a pasar
por aquí los Instagrams, ¿vale? Por si
alguno quiere seguirnos por ahí.
A ver,
ahí estoy empezando a a estar más
pendiente también de los de los DMs de
Instagram, que tenía bastantes mensajes
por ahí. Me estoy poniendo un poco más
al día con los mensajes de Instagram por
si le interesa. Bien, vamos a ver si el
trade se da. Está la limit puesta. El
SP5 se quiere confirmar también, así que
estoy pendiente, mis queridos amigos.
Estoy pendiente, mis queridos amigos de
las criptomonedas.
Vamos a ver si es verdad que nos da el
trade del SP500 y podemos tomar la
segunda mitad de la operativa. My
friends, let me see maybe that's going
to happen or maybe not. Okay. English
classes. English classes también. Acá
aprende trading, aprende de inglés.
Bueno, trad inglés menos que media.
Bien, eh, más cuestiones hasta aquí.
Seguimos pendiente de las principales
operativas. ¿Alguna duda sobre todo las
cosas que me ha comentado? Me has
comentado 20,000 cosas.
Zatacho dice, "Qué grande, bro. Gané
uno. ¿Qué dijiste?" Ah, te ganaste un
sorteo. ¿Cuál te ganaste?
Hemos hecho algunos.
la las empresas estas de wallets muchas
veces no no nos contactan y tal, le
decimos, "Mira, danos una wallet y la
sorteamos ahí y ya está." Y eso la
verdad es que está está guay. Y en este
caso pues eso, tenemos buena relación
con una persona que está en Tangem y
nada, no nos ha dado ahí dos walletes
para para sortearlos. Fantástico. Oye,
es
está muy bien eso por si acaso. Eh, a mí
para el que gane la wallet, a mí no me
tiene que dar ninguna información
personal ni nada. Eh, más bien os vamos
a pasar el contacto de la de la persona
dentro de la empresa y os van a mandar
la wallet directamente por tema de
seguridad, ¿vale? O sea, por tema de
seguridad y privacidad. O sea, yo el que
gane el sorteo, yo no voy a saber su
dirección ni nada. Eh, está hecho así a
propósito, justamente para que vaya la
wallet sellada de fábrica y que te la
envíe pues la empresa, ¿no? Temas de
procesos de datos, privacidad, etcétera.
Envío mundial por si acaso, eh, da igual
para que estés y eso se va a encargar la
empresa, ¿eh? Y también porque a mí me
da pereza ir a correos a mandarte una
wallet, ¿no? No es broma. Venga, vamos a
a ver el trade del SP500 que está
confirmando trade. Está confirmando
trade.
No, te voy a pedir la dirección a no ser
que me la quieras dar.
Si me quieres dar tu dirección, dame tu
dirección y te voy a te voy a buscar.
Venga, eh, Pichuki, dame tu dirección.
Venga, vamos a meter el trade. El SP500
acaba dar trade, ¿verdad?
Acaba dar trade el SP500 o estoy yo aquí
consumiendo sustancias. Sí. No, ¿sabes
que yo lo meto a mercado y me importa
todo lo que viene siendo un [__] no,
dos carajos?
Dos carajos. A ver, eh.
A mercado punto de entrada 74 25 26.
Esto sería la otra mitad, ¿vale?
Esto sería la otra mitad. [__] [__]
La [__] madre.
A mercado, Pichuki, a mercado. Éntrele,
éntrele. Beneficios pasados no
garantizan beneficios futuros,
¿vale?
Su dinero está en riesgo. Por favor, lea
los disclaimers que se encuentren en la
parte inferior de la pantalla.
Vamos, que no seas [__] ¿vale? Y
que administices tu plata con
responsabilidad y que si pierdes tu
plata no es culpa mía. No seas huevón,
¿vale? No seas huevón. Eso es lo que
quiere decir el discrémente. El
discrímen se reduce en eso. No seas no
seas huevón, ¿okay? Y ser responsable
que ya estás grandecito, ¿eh? Ya estás
grandecito para hacer trading, ya estás
grandecito para responsabilizarte de tu
dinero. Pero oye, acá intentamos
intentamos
hacer las cosas con la mayor eh pues
mayor precisión técnica posible y como
veis las estrategas funcionan bastante
bien. El disclaimer está abajo, está
rotando, eh está rotando, pero también
tenéis un disclaimer completo en la
descripción del del directo, ¿vale? En
el la descripción tenéis un disclaimer
más completo, pero bueno, el disclaimer
más la parte más importante del
disclaimer está en la parte inferior de
la pantalla constantemente. Si ves ahí
dice, "No se dan consejos de inversión,
cuida tu dinero. La inversión en
criptoactivos no está regulada y puede
ser y no puede no ser adecuada para
inversores minoristas."
Bueno, de hecho ahora sí está más
regulada en muchos países. Es cr se
quedó un poco antiguo, pero bueno, mejor
eso que que depende también del país en
el que me estáis viendo. Pues no se
acabado por inversiones minoristas y
perdoridad del porte invertido. Lo pone
abajo, ¿eh? Muy bien, muy bien. Lean el
disclaimer. Venga, vamos a continuar,
queridos amigos. ¿Dónde está la música,
maestro?
¿Dónde está la música, maestro? No hay
música.
¿Dónde está la música? Ahí está la
música. Bien, queridos amigos,
continuamos.
Vamos a continuar,
¿eh?
Venga, punto de entrada. ¿Alguien entró
al trade de SP500? A ver, ¿quién entró
al trade del SP500? Mamarrachos Z, ¿qué
perfume usas?
No te voy a decir, sea mucha, no te voy
a contar mis secretos, ¿eh?
Cuando nos vemos en persona, te digo, al
oído, al oído, o sea, a un razonable
metro y medio de distancia, pero te lo
digo al oído, no te lo digo al oído, no
vale mucho. Venga, ¿quién metió el
trade? A ver, no consigo una inversión,
pero ya saben, si se va TP es gracias a
mí y si se va toblos e es por culpa del
mercado. Ah, perdón, eso eran los los
cryptobros. Si se va TP es gracias a ti
y si se va estos también es gracias a
ti. Eh, seamos responsables.
Bien, eh, ahora sé que se han metido tr
algunos de amigue danke, ¿cómo está
usted querido amigo? Bill Comen Lapsus
dice, "A mí me lo susurras en un
chiringuito aquí en Málaga. Te pido
matrimonio."
Eh,
la tú no estás casado ya.
Eh, en España es ilegal gazarse dos
veces,
aunque igual próximamente va a ser
legal.
Broma avanzada para entendidos. Eh, Z,
me pegaron, me pagaron una chamba con
dog coins a 0.07. Las reviento, las
aguanto. Zon muchas coin. Diego, gracias
por estar por aquí, gracias por tu super
chat. Buenos días, gracias por
acompañarnos. Eh, hombre, a ver, yo otra
vez volvemos al disclaimer, ¿no? O sea,
tú haz lo que tú consideras, tú lo que
quieras y yo no te puedo dar consejo de
inversión, pero te voy a decir una cosa,
vender Dog en 07 me parece una de las
ideas más escandalosas que he escuchado
mucho tiempo. Es decir, Dog está en
mínimos de los últimos, o sea, está en
el punto más bajo de negociación de los
últimos 6 meses, ha caído un 80%. Y tú
dirás, "Bueno, pero es que igual tarda 2
años en subir o tres." Puede ser, pero
en todo caso, a nivel técnico, eh, a
ver, otra cosa es que tú necesites la
liquidez, que no sé qué tal, ¿okay? Pero
a nivel estrictamente técnico es un
nivel escandaloso para vender, o sea, es
un nivel de compra. De hecho, que ojo,
no estamos en este momento trabajando
algo en todavía. Quiero que todavía como
que consolide mejor la pérdida por bajo
de 60, pero al caso, a nivel
estrictamente técnico es una cosa
escandalosa ese punto de compra.
Vale, completamente escandalosa. Ahora
que tú necesitas hacerlo por liquidez,
por interés, porque te eso es otro tema,
pero por eso hay que calibrar lo técnico
con la gestión de riesgo. La gestión de
riesgo tiene mucha subjetividad.
Esto es una cosa interesante a comentar,
¿no? Lo hemos explicado muchas veces,
pero por por porque quede claro, el
análisis técnico, el análisis técnico de
mercados financieros es una disciplina
bastante objetiva dentro de lo que cabe.
Hay muchas cosas que son así o no son
así. ¿Esto es un soporte o no es un
soporte? ¿Hay una divergencia o no hay
una divergencia? Es decir, esto h hay
mucho volumen o no hay mucho volumen.
Son cosas objetivas. Luego ya hay cierto
debate sobre la interpretación de los
datos, pero la objetividad, la
objetividad, perdón, es lo que manda.
Ahora bien, en la gestión de riesgo, si
bien hay algunas cosas generales o
objetivas, hay mucha subjetividad
también. Es decir, la valoración de
riesgos no es igual para todos los
operadores. No todos los operadores
tienen las la experiencia o las ganas de
arriesgar la misma cantidad de dinero o
no tienen todos los operadores la misma
intención, la misma intención en cuanto
a aguantar el trade una cantidad de
tiempo concreto. Es decir, que la
gestión de riesgo tiene una subjetividad
muy importante que hay que valorar a la
hora de tomar decisiones. Entonces, yo
puedo tener un trade, eh, puedo tener a
Doge, por ejemplo, en 0.08 y decir que
objetivamente, técnicamente, no tiene
ningún sentido comprar allí, pero la
persona que corresponda en este caso
puede considerar que sí tiene que,
perdón, vender, era vender la pregunta.
Puedo considerar eh puedo decir a nivel
técnico objetivamente que vender Dog en
08 es una mala idea, pero igual hay una
alguna persona que por razones
personales de gestión, porque necesita
liquidez o por cualquier otra razón
termina tomando esta decisión y esa
decisión podría no ser mala en su
contexto, pero eso es a lo que voy,
¿vale? El análisis técnico tiene mucha
objetividad más allá de que hay debate
sobre los métodos de análisis, son
correctos y tal y en cambio la parte eh
de gestión de riesgo sí hay bastante
subjetividad. No todas las operativas
son idóneas para todos los operadores,
no todos los riesgos son adecuados para
todos los traders y eso no tiene nada de
malo, ¿vale? O sea, aquí no es más capo
el que más arriesga, más crack, el que
el que más arriesgado, ¿no? Ni ni
tampoco mejor trader, el que menos
arriesga, ¿eh? O sea, no, pero es una
cuestión subjetiva, como estamos
diciendo. ¿Vale? Se entiende, Capichi,
sí. Bien, eh, vamos a ver, ¿mas dudas o
más preguntas?
Se cayó algo.
La [__] madre. Vale. Eh,
sí, Dog en 08, de hecho es un buen punto
de compra. Sí, un punto de compra
interesante. Ha caído 80% del máximo,
así que
Z. Estoy mirando los vídeos de Wof y veo
que muchas veces Bitcoin no cumple con
los patrones que mencionas. Puede ser
que eso se cumpla a veces, Elías.
Depende de la temporalidad. ¿Qué
temporalidad estás hablando?
Depende de qué contexto de mercado.
Cheta, ¿puedes mostrar cómo sacar un
perfil en simple FX? Por supuesto. Lo
primero es me voy a simple FX. Lo
segundo es que me voy arriba, aquí
arriba a la izquierda y no, aquí no. Eh,
¿qué pasó? Oye, ¿y la opción de
Oye, ¿no está la opción de de quick
trading? Aquí
de quick trading.
¿Qué ha pasado? Espera. Eh, ahí, eh,
ahí. Ahí. Vale. Okay. Me voy aquí arriba
a la izquierda. tenéis que tener esto.
Me voy aquí arriba a la izquierda y me
ceruro que la opción Quake Trading esté
desactivada, ¿vale? Desactivada. Okay.
Bien. Y una vez que está eso
desactivado, me voy aquí abajo a la
derecha. Voy a quitar esto, eh, me voy
aquí abajo a la derecha, ¿vale? Si esto
lo tengo cerrado, abrirlo para que se
desplieguen bien todos los trades. Y por
ejemplo, supongamos que le quiero sacar
un parcial, pues a este trade. Me voy
aquí y es tan sencillo como poner el
parcial que quiero sacar. Le puedo dar
aquí con el más y con el menos o
escribirlo, ¿vale? Y le doy close atking
price. Ah, que decía close
at market price y ya está. tan sencillo
como eso. A ver, normalmente yo tradeo
con el quick trading desactivado y con
el FIFA desactivado. El quick trade
desactivado me permite hacer clic aquí
que no se cierren los trades. Si este
quick trin está activado, a la mínima
que hagoado clic en estas X se cierra el
trade entero. Sobre todo puede ser más
interesante para algunas estrategas de
scalping. Eso, ¿vale? Si necesitáis
hacer eso. Yo aquí no no no tengo esa
prisa tan gigantesca por cerrar los
trades, o sea, que lo tengo desactivado,
pero repito, puede ser útil para
scalpin. Y la parte de FIFO también la
tengo desactivada. FIFO eh desactivado
sería similar a lo que sería modo de
cobertura en los exchange crypto.
Básicamente cuando tengo el FIFO
activado, los largos cierran a los
cortos y los cortos cierran a los
largos. Es decir, es como tener el modo
unidireccional en un exchange scripto.
Si yo tengo el modo FIFO desactivado,
entonces puedo meter largos y cortos al
mismo tiempo, independientemente, o sea,
puedo meter todos largos y todos los
cortos que quiera, que no se van a no
van a interactuar entre ellos. Y otra
cosa interesante de simple FX que pocas
plataformas tienen, por no decir ninguna
que yo sepa, la verdad, es que promedia
y no promedia los trades al mismo
tiempo, cosa que demuestra que realmente
es una cuestión de visualización. Hay
gente que prefiere una cosa, hay gente
que prefiera la otra, pero en simple FX
los tres se promedian y no se promedian
al mismo tiempo y tú eras, ¿cómo es eso
posible? Claro, mira, aquí tengo tres
trades del SP500 distintos, ¿verdad?
Aquí está el trade promediado y puedo
gestionarlo como un trade independiente
y me pone lo que estoy ganando, me pone
el punto promedio de entrada, todo eso.
Puedo poner un stopl integral si quiero,
¿vale? Pero una vez que despliego, veo
los fragmentos de este trade o los
distintos elementos que son realmente
tres trades abiertos en estas fechas y
puedo individualmente gestionarlos, ver
el TP individual, la pérdida individual,
etcétera. Entonces, esto os demuestra
una cosa que para el que lleva tiempo en
esto es obvia, pero bueno, que igual
algunos no lo ven muy claro, que es que
los trades promediados o no promediados
es lo mismo, ¿vale? O sea, vas a ganar y
perder lo mismo. No te hagas trampas al
solitario. Pero en todo caso en simple
FX tienes las dos formas de
visualización al mismo tiempo, cosa que
la verdad no es muy común. En los
escrito normalmente están promediados
los tradites, pero repito, eh, no os
llevéis a error, es decir, promediar o
no promediar, eh, el trade, o sea, si tú
eres dos largos o dos cortos, o sea,
a la larga terminas ganando lo mismo,
¿vale? Es una cosa más es una cuestión
más de visualización y de facilidad a lo
de gestionar el trade. Y aquí pues oy
eso la verdad es que está bastante bien
la forma que se puede gestionar aquí
porque se ajusta a lo que a lo que cada
uno le dé la gana o lo que cada uno
prefiera. Os voy a dejar los enlaces en
el chat, ¿vale? Tanto de simple como del
lce de los tutoriales que también está
ahí en el en el chat, ¿vale? Muy bien,
queridos amigos. Perfecto, maravilloso,
impresionante, increíble, estupendo,
alucinante.
Vamos a ver qué pasa con nuestros
trades. A ver si nuestro trader SP500
está dentro, ¿vale? Lo estábamos
mostrando aquí. Y nuestro trade del
NASDAQ no está dentro. No he entrado.
Técnicamente sí testeó. Pasa que entre
que lo hablamos, no sé qué, no sé
cuánto, no el trade no lo logré poner.
Pero bueno, si alguien puso el trade del
NASDAQ, felicidades,
¿verdad? Congratulations, porque quiere
decir entonces que usted también está
dentro de esa operativa y me parece
impresionante, increíble, maravilloso,
épico, espectacular, magnífico.
Me parece usted un caballero super
elegante, como diría nuestro amigo Ariel
el joyero, ¿vale? Un caballero super
elegante, eh, pero nada, eso que estamos
de momento trabajando entonces con el
del SP500, que ese sí está eh adentro. Y
eh nada, a la espera pues entonces de
ver qué ocurre con eh las con los dos
cachos de la operativa, con el 50% del
trade que ya está dentro del SP y con el
50% del trade que todavía no está
eh que no me no me ejecutado la límite.
Vale, gestión de riesgo, tranquilitos,
pim pam, buena letra y todo maravilloso.
Bien, eh, más cuestiones,
más cuestiones.
Z estado tradeando con el SP500 con la
de 5 minutos con el mismo lotaje que
metería la caja y cuando da el trade con
la caja, yo tengo cubierto parte del
stol y está yendo bastante bien. Oye,
pues mira, una eh gestión que involucra
la utilización de ambas estrategias eh
de forma conjunta, ¿no? Pues está
interesante el planteamiento, la verdad
no lo he planteado así, pero está
interesante el planteamiento. Eh,
Ariel Joyero estuve en Valencia hace
unos meses de visita. Me lo encontré
paseando por la ciudad de las ciencias.
Ah, sí, qué guay.
A mí me encantaría ir a la rayería de de
Ariel y que me diga, "Z coin, esto es un
caballero super elegante."
Que le eso le dice todo el mundo.
Siempre dice la frase superelegante,
superelegante. Todo le parece
superelegante.
Así que nada, eh,
yo mi sueño es eso, ir a la joyería y
venderlo aunque sea.
Esto no se lo quiero vender, pero
venderlo aunque sea, aunque sea este
Casio que está aquí y que me diga que
soy superelegante.
Este es un caso super elegante.
Pues eso, eh, bueno, no sé si es super
elegante, pero super práctico. Eh, eh,
son los relojes que más uso para bromas.
Esto cuando uno está metiéndole mano al
coche o haciendo ejercicio y tal. Bueno,
me parece una solución muy buena esta el
el el Casio. Eh,
venga.
No sé cuántos años tiene ese reloj. No
ha cambiado la pila en la vida.
Eh, sigamos.
¿Cuándo vi una de Ariel vendiendo un par
de lingotes? El máximo histórico
tendremos que vendido, ¿no?
El viernes se tradea con la maleducada.
El viernes se tradea con la camisa de
Fidel.
No, no. El viernes, el viernes tradeamos
con la con una camisa más normal. Pero
sí les voy a decir una cosa. Eh, e hoy
estaba pensando si venir con otra
camisa, pero la estoy la estoy dejando
aquí. La estoy preparando para cuando
venga la caída de Dickon por debajo de
los de los 60.000, o sea, aquí en
directo al menos. Mira lo que tengo
aquí, ¿ves? ¿Ves lo que tengo aquí?
¿Sabes? No, estoy estoy preparado. Estoy
preparado con esto. V. I'm loving it. ¿Y
qué es? Estoy I'm loving it. El desplome
de vídeo. Así que no te preocupes que
tengo esto preparado, ¿eh? Tengo esto
perfectamente preparado
para cuando Bicon se vaya otra vez al
[__]
Ya te digo, yo creo que hoy no
correspondía porque como el Fue fue el
viernes y tal, bueno, vamos a guardarlo
para ya habrá ocasión, eh, pero que
sepan que estoy aquí estoy listo, eh, si
a veces viajo y y tengo que hacer stream
igual o lo que sea, eh, a veces viajo
con esa camisa en en la maleta, eh, por
si acaso. Yo esto yo esto mi trabajo me
lo tomo muy en serio
y a veces a veces viajo con esa camisa
en la maleta, o sea, no me despego de
esa camisa, me la veis poco aquí en el
directo, porque la uso solo en momentos
señalados, ¿no? Si no pierde la gracia,
¿vale? Eh, pero viajo con esa camisa
encima siempre porque uno nunca sabe
pues cuando le cuándo le pilla
cuándo le pilla el momento. Así que sí,
a veces me toca viajar con esa camisa
encima.
Luego un [__] luego la tengo que
planchar, pero luego se me quejan. Aquí
aquí son así, ¿no? Aquí que ni mi madre
se se queja tanto si no plancho una
camisa como se quejan aquí. Bueno,
venga, vamos a seguir viendo esto. Eh,
de momento por aquí nada. Eh,
Dog, habíamos dicho que ya estaremos
hablando de altcoins cuando Bitcoin se
vaya, lo que viene siendo un poquito más
al [__] De momento en Bitcoin estamos
viendo algo de rebote en lo que queda
jornada. habis llegado un poco más
tarde, recordar que el análisis e el
análisis principal de Bitcoin se
encuentra al comienzo del directo, o
sea, que podéis ir al comienzo del
directo a revisar cuál es mi criterio
sobre la situación técnica de Bitcoin,
eh
sobre la parte técnica, tanto temporadas
altas, medias y bajas. habéis visto al
comienzo del directo que realmente el
análisis no es muy complejo, no es muy
difícil en el sentido de que el
comportamiento técnico de Bicon ha sido
bastante correcto, pero bueno, eh si
habéis llegado más tarde, como os digo,
eh recomendable ir a esa parte inicial.
En todo caso, como brevísimo,
pequeñísimo resumen, en este momento en
Bitcoin veo fácil continuación hasta la
zona de 66,000, 67,000. A partir de ahí
veo la posibilidad de un rebote que nos
pueda llevar hacia niveles eh
inferiores. No tiene por qué ocurrir
mañana pasado. Puede tardar de hecho
días, incluso unas pocas semanas en
estructurarse, pero no creo que 59,130
sea el último mínimo del mercado
bajista, ¿vale? Sobre todo si alguien lo
quiere plantear. ¿Qué le pasa a la luz
hoy? Sobre todo si alguien lo quiere
plantear de esa forma, ¿vale? No veo
eh 59
a ver 59130.
No lo veo como el último nivel antes de
del gran rebote que nos lleve al máximo
histórico. No, no estoy en esa no estoy
yo en esa situación todavía. Eso
llegará, ¿vale? Y el el que sospechamos
que puede ser el suelo de Bitcoin
llegará, pero normalmente los suelos de
Bitcoin son relativamente fáciles de ver
porque van acompañados con un proceso
más largo de capitulación.
Y de momento no estamos en capitulación,
eh, todavía falta. La capitulación va a
ser cuando entre ese sentimiento de
Bitcoin. Ya no solo que Bitcoin es una
buena inversión, sino que Bitcoin ha
llegado a su fin. Bitcoin ya no va a ser
nunca lo que lo que fue. Bitcoin este ya
no es un activo interesante. Obviamente
en el en la situación actual de mercado
no veo a Bitcoin. Este discurso de
Bitcoin va a desaparecer. quizás no pega
tanto en esta ocasión porque ya sería
completamente absurdo. Bueno, siempre
fue absurdo, pero ahora más absurdo que
nunca. Pero sí, quizás ese comentario de
bueno, Bicon se convierte una cosa como
el oro, Bicon se convierte en valor
refugio, Bicon ya no va a volver a tener
un bull market. E ese tipo de discurso
sí lo veo ocurriendo y ese discurso
todavía hay gente que lo dice, ¿vale?
Pero todavía no es un discurso
generalizado, no es un sentimiento, más
que discurso, no es un sentimiento
generalizado por parte del actor retail.
Cuando eso ocurra, ¿vale? Vamos a estar
en o cerca de la capitulación.
La capitulación es eso, cuando ya el
mercado retail se da por vencido. Y de
momento todavía, repito, no estamos en
esas. Todavía no estamos en esas. No
falta quizás mucho. De hecho, quizás
ocurre en menos de un año. De hecho,
siguiendo los ciclos de Bitcoin, eso va
a ocurrir en menos de un año. En años, o
sea, en meses, o sea, en menos de 12
meses va a ocurrir va a ocurrir eso.
E, o sea, es probable que el suelo de
Bitcoin ocurra en algún momento
dentro de los próximos 12 meses o en
menos de 12 meses, por poner un plazo
más o menos amplio, ¿no? tampoco. Eh, ya
sabes que yo no subido de hacer
predicciones, entonces intento también
cuando cuando estamos soltando algo que
puede asemejarse a una predicción
intento ser muy cauto. Eh, pero si
seguimos los ciclos históricos de
Bitcoin, por ejemplo, los últimos dos
ciclos, podemos ir a los últimos tres
ciclos, pero venga, vamos con los
últimos dos y particularmente el último,
¿no? Que que el año equivalente sería el
año 22, hace 4 años. E o los ciclos
beacon son eso, ¿no? Los ciclos de
Bitcoin duran entre 4 y 5 años. Bueno,
pues si nos vamos al último ciclo
bajista de Bitcoin, eh, pues eso,
estaríamos aproximadamente
a entre 4 a 12 meses de ver el último
mínimo de Bitcoin, eh, o por lo menos
ver ese proceso de lateralización.
Podéis ir a revisar el gráfico del 2022
y estudiarlo por vosotros mismos. Ahora
se me va a acabar como que ya se me está
agotando un poco el tiempo, pero si
tenéis curiosidad es tan sencillo como
poner el gráfico en diario. Eh, ahora
mismo no lo voy a analizar, pero lo voy
a mostrar. Y nos vamos al año 22, que
sería el año equivalente, y ver el
proceso eh que ocurrió entre enero del
año 22, que año más largo, eh, que es
aquí y diciembre del año 22, eh, que es
aquí. De hecho, la salida del del fondo
del mercado bajista fue en el 23, ni
siquiera fue en el 22. Entonces, eh a
nivel de comparación de ciclos, 22 sería
como 26 y 23 sería como 27 a nivel de
comparación de ciclos, así como así como
21 fue como 25 y 24 fue como 20, eh,
perdón, eh, y 20 fue como 24, aunque ahí
igual no se ve tan claro porque el
proceso alc Sí, el proceso alcista de
Bitcoin, bueno, sí, porque en el 20
empezó, ¿no?,
después de la pandemia y sobre todo
venía un poco en esa dinámica, o sea,
sí, final 20, de hecho, de hecho, sí. Y
luego si quieres ver un ciclo atrás de
ese ah, no es una coincidencia. Bueno,
pues entonces te vas al ciclo de ya no
20, sino sería eh eh 16, ¿vale? El
movimiento de Bic en 16, 17 eh y luego
el 18 que sería como el 22. El 18 sería
como el año 22, más o menos. Ojo, estas
cosas no no calzan exactas, ¿vale? No
vayas a buscar al que exacto. Los ciclos
de Bitcoin tampoco son exactos, pero
tienen este comportamiento cíclico que
tiene esta duración de 4 o 5 años.
Tiende a ampliarse un poco el ciclo,
tiende a ser cada vez un poquito más
lento y por supuesto cada vez menos
potente, pero bueno, en general se está
comportiendo se está comportando de
forma bastante correcta. De hecho, si
queréis mañana podemos hablar un poco
más del ciclo histórico de Bitcoin, que
hace tiempo que no no presentamos el
gráfico de Bitcoin eh del All time
History Index index, perdón. Y si
queréis hacemos un poco esa esa revisión
como hemos hecho en tantísimas ocasiones
a lo largo de la historia de este
stream, pero como veis el comportamiento
de Bitcoin sigue siendo muy correcto a
nivel histórico. Vale, ya lo veremos ya
si queréis mañana hablamos un poco más
de eso. Bueno, e porque ahora también
estamos con el tema de spaces, estamos
con otros temas. Sea como sea, eh rebote
en baja temporalidad estos niveles de
67, 66 no me parecería raro. Eh cuidado
con cortos en esa zona. podrían ser
buenas puntos también para buscar quizás
algún tipo de corto a nivel swing
trading y bueno y para especular en el
corto plazo, ¿no?, que siempre se pueden
estar buscando operativas. De momento,
queridos amigos, nuestro trade de la
jornada es el trade de SP500 que está
allí adentro. El 3 de Nasdaq no ha
podido testear, pero bueno, para el que
lo tomó, felicidades porque va bien. Y
de momento, como os digo, el de el de
SP500 sí lo llevamos, estamos dentro,
estamos en zona de entrada, por si
alguien no entró, que sepa que estamos
justamente en el punto de entrada en
este nivel, por supuesto, no es un
consejo de inversión que cada uno haga
lo que quiera, pero eh nos encontramos
en un punto en el cual ese trade se
puede abrir si aún no lo habéis abierto.
¿Alguna cosa más antes de terminar?
La camisa de Mona es la camisa de Donald
Trump. No se que sí. Oye, perdón si no
os he respondido mucho ho en el chat,
pero es que hemos tenido tantas cosas de
las que hablar
y disculparme, de verdad que he visto
que me he saltado muchos mensajes y
muchos comentarios también cariñosos,
pero es que hemos estado con tantas
cosas hoy y vamos a tener unos días así
como de bastantes cosas. Hola, Z, dice
Tadee. Eh, grande amigo también. Tade
dice, si yo quiero ver un bon profa, lo
más respetuoso posible, debería hacerlo
ver los futuros de SM. Eh, sí, pero
también el de Binance o de algún
exchange grande te aporta porque te
permite ver un poco la negociación
retail.
Pero sí,
además también te digo, si estás
tradeando en baja temporalidad, eh,
quizás incluso te conviene más ver el
volumen o ver las dos cosas, por lo
menos ver las dos cosas, pero no dejar
de ver el volumen baja temporalidad o no
dejar ver el volumen en el gráfico que
estás utilizando para la tradea, porque
también te permite precisar los niveles
de entrada.
E así que diría yo que lo puedes usar
como complemento, no como en reemplazo,
sino como complemento,
salvo que está estableendo directamente
en un beacon que replica el gráfico del
seme al detalle, pero eso no es normal
en un cripto.
Pero ya no está lado ese sentimiento de
que Vikion ya no está interesante y
ahora los ojos están especies y la
voiciando, no estamos en claudicación
todavía, estamos en ese periodo más bien
de como de aburrimiento,
como que hay gente todavía se aferra,
pero hay mucha gente todavía no. O sea,
no estamos todavía claudicando. De
hecho, hemos visto un rebote importante
180, que no es un rebote de
claudicación, es es todavía un rebote
dentro del contexto bajista del mercado.
Eh, la claudicación es una cosa
terrible. Ese es el auténtico, eh, más
que ver market, ese es el cripto
invierno, lo que se llama. Es terrible
la califación, eh, es terrible, ya lo
veréis. Es terrible, terrible, terrible.
Son 5 meses en los que no pasa nada,
pero nada, nada. Y tú dirás, pero si
venimos de eso. No, no, no, no, no.
Estamos más o menos en los mismos
puntos, pero hemos visto bastante
movimiento en Bitcoin. Nos hemos visto
subida bajada, hemos visto, [__] si
esta [__] cayó 30%, luego subió este
22, luego cogió y cayó 10, luego subió
otra vez 15, luego cayó otra vez 14,
luego de aquí para acá subió 27, luego
de aquí para acá cayó 28. O sea, no esto
no, no. El quinto invierno es dramático,
vale creerme son es terrible. O sea, es
horroroso. Es horroroso, horroroso,
horroroso. Y de hecho que el del 22 no
fue tan horroroso, pero igual es
horroroso, sobre todo esta parte de
aquí. Todavía no estamos en eso. Ojo,
esa parte terrible duró solo dos meses,
¿eh? La parte más terrible, terrible,
terrible duró 2 tr meses. Pero todavía
no estamos en eso. Todavía no estamos en
eso. Estamos cerca de eso,
aparentemente, pero todavía no estamos
en eso, compañeros. Vamos a ir cerrando
hasta aquí que ya vamos a terminar. Os
recuerdo que está mi amigo Scott en
directo para que vayan a verlo. Dejo su
enlace en la descripción y en el chat,
perdón. Y recordar una cosa, hoy estamos
de lunes, esta semana estamos de lunes a
viernes, ¿vale? Esta semana estamos de
lunes a viernes, eh, 15 hora España, eh,
9 Argentina, ya sabéis, eh, perdón, 10
Argentina, bueno, 14 Canarias, eh, 10
Argentina,
ocho, perdón, nueve Chile, Venezuela,
Bolivia, 8o, Colombia, Ecuador, Perú, 7,
México, Costa Rica. Vale, y esta semana
estamos de lunes a viernes por el tema
de SpaceX. Os dejo a mi compañero Scott.
Vamos para allá que estamos ya un
poquito tarde. Gracias a todos mis
moderadores, gracias a todos mis amigos,
gracias a todos los que se han suscrito
en YouTube, gracias a todos los que se
han suscrito en Twitch. Gracias Sergi
por la suscripción en Twitch. Se nos
fueron seratul Edgar Lapsus, gracias
también a mi querido amigo Wally,
gracias a Valkiria, gracias a todos los
compañeros que una vez más nos han
acompañado. Gracias Karina Mariel 00,
muchísimas gracias. Volvemos mañana con
más y mejor. Gracias, Fervor al Storm.
Volvemos mañana con más y mejor. en los
horarios que están en pantalla, atentos
porque este viernes también estamos en
directo, muchas cosas por delante.
Empieza una semana espectacular y nada,
tengo ya tengo ganas de que llegue el
viernes y dejamos de empezar. Gracias
por haber estado por aquí, un abrazo
fuerte, nos vemos. Ciao